---
version_id: AI84612_5
act_code: '84612'
language: rus
title: О республиканском бюджете на 2015-2017 годы
requisite: Закон Республики Казахстан от 28 ноября 2014 года № 259-V ЗРК
form: ЗАК
type_codes:
- ЗАК
approved_by:
- '102000000000'
approval_date: 2014-11-28
version_date: 2015-11-30
registry_number: '84612'
caused_by:
  code: '95831'
  title: О внесении изменений и дополнений в Закон Республики Казахстан "О республиканском бюджете на 2015-2017 годы"
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/95831/rus
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/84612/rus/30.11.2015
---

# О республиканском бюджете на 2015-2017 годы

Примечание РЦПИ!

Порядок введения в действие настоящего Закона см. ст.30

<a id="st1"></a>

## Статья 1. Утвердить республиканский бюджет на 2015–2017 годы согласно приложениям 1, 2 и 3 соответственно, в том числе на 2015 год в следующих объемах:

1) доходы – 5 806 766 099 тысяч тенге, в том числе по:

   налоговым поступлениям – 3 012 966 049 тысяч тенге;

   неналоговым поступлениям – 151 440 677 тысяч тенге;

   поступлениям от продажи основного капитала – 9 758 247 тысяч тенге;

   поступлениям трансфертов – 2 632 601 126 тысяч тенге;

2) затраты – 6 805 804 245 тысяч тенге;

3) чистое бюджетное кредитование – 77 386 247 тысяч тенге,

   в том числе:

   бюджетные кредиты – 190 765 812 тысяч тенге;

   погашение бюджетных кредитов – 113 379 565 тысяч тенге;

4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 181 292 385 тысяч тенге, в том числе:

   приобретение финансовых активов – 182 652 385 тысяч тенге;

   поступления от продажи финансовых активов государства – 1 360 000 тысяч тенге;

5) дефицит – -1 257 716 778 тысяч тенге, или 3 процента к валовому внутреннему продукту страны;

6) финансирование дефицита бюджета – 1 257 716 778 тысяч тенге.

   > *Сноска. Статья 1 в редакции Закона РК от 30.11.2015 № 425-V (вводится в действие с 01.01.2015).*

<a id="st2"></a>

## Статья 2. Предусмотреть в республиканском бюджете на 2015 год поступления арендных плат за пользование Российской Федерацией комплексом «Байконур» в сумме 26 568 354 тысяч тенге и военными полигонами в сумме 5 136 648 тысяч тенге.

> *Сноска. Статья 2 в редакции Закона РК от 30.11.2015 № 425-V (вводится в действие с 01.01.2015).*

<a id="st3"></a>

## Статья 3. Утвердить объемы поступлений в бюджет на 2015 год, направляемых в Национальный фонд Республики Казахстан, согласно приложению 4.

<a id="st4"></a>

## Статья 4. Установить, что в доход соответствующего бюджета зачисляются:

1) по коду «Налог на добычу полезных ископаемых» классификации доходов единой бюджетной классификации – задолженность недропользователей по роялти, а также роялти по контрактам на недропользование, в которых сохраняются гарантии стабильности налогового режима;

2) по коду «Социальный налог» классификации доходов единой бюджетной классификации – задолженность по взносам, ранее перечислявшимся в Пенсионный фонд, Государственный центр по выплате пенсий, Фонд обязательного медицинского страхования, Фонд государственного социального страхования, Фонд содействия занятости, а также отчисления пользователей автомобильных дорог, ранее поступавшие в Дорожный фонд.

   При этом налогоплательщики, осуществляющие деятельность по контрактам на недропользование, в которых сохраняются гарантии стабильности налогового режима, уменьшают вышеуказанные отчисления или социальный налог на сумму отчислений в Государственный фонд социального страхования, исчисленную в соответствии с Законом Республики Казахстан «Об обязательном социальном страховании»;

3) по коду «Бензин (за исключением авиационного) собственного производства, реализуемый производителями оптом» – задолженность по сбору с бензина, ранее поступавшему в Дорожный фонд;

4) по коду «Дизельное топливо собственного производства, реализуемое производителями оптом» – задолженность по сбору с дизельного топлива, ранее поступавшему в Дорожный фонд.

<a id="st5"></a>

## Статья 5. Отрицательное сальдо, образовавшееся по состоянию на 31 декабря 1998 года в результате превышения сумм начисленных работодателями пособий по временной нетрудоспособности, беременности и родам, при рождении ребенка, на погребение, выплачивавшихся из Фонда государственного социального страхования, над начисленной суммой отчислений в указанный фонд, ежемесячно засчитывается в счет уплаты социального налога в пределах 4 процентов от фонда заработной платы.

<a id="st6"></a>

## Статья 6. Предусмотреть в республиканском бюджете на 2015 год объемы бюджетных изъятий из областных бюджетов и бюджетов города республиканского значения, столицы в республиканский бюджет в сумме 168 538 087 тысяч тенге, в том числе:

Атырауской – 60 683 258 тысяч тенге;

Мангистауской – 16 725 915 тысяч тенге;

города Алматы – 83 656 400 тысяч тенге;

города Астаны – 7 472 514 тысяч тенге.

<a id="st7"></a>

## Статья 7. Предусмотреть в республиканском бюджете на 2015 год поступления трансфертов из областных бюджетов Акмолинской, Карагандинской, Костанайской и Мангистауской областей в сумме 447 957 тысяч тенге в связи с передачей расходов на содержание учебных центров департаментов внутренних дел областей на республиканский бюджет.

<a id="st8"></a>

## Статья 8. Предусмотреть в республиканском бюджете на 2015 год поступления трансфертов из областных бюджетов Акмолинской, Алматинской, Актюбинской, Восточно-Казахстанской, Южно-Казахстанской областей в сумме 528 380 тысяч тенге в связи с передачей расходов, предусмотренных на осуществление образовательного процесса в организациях среднего образования для 10–11 классов в соответствии с государственными общеобязательными стандартами образования, для проведения апробации по внедрению подушевого финансирования.

> *Сноска. Статья 8 в редакции Закона РК от 11.03.2015 № 290-V (вводится в действие с 01.01.2015).*

<a id="st9"></a>

## Статья 9. Предусмотреть в республиканском бюджете на 2015 год размер гарантированного трансферта из Национального фонда Республики Казахстан в сумме 1 702 000 000 тысяч тенге.

<a id="st10"></a>

## Статья 10. Предусмотреть в республиканском бюджете на 2015 год целевой трансферт из Национального фонда Республики Казахстан в сумме 755 286 663 тысяч тенге на цели, определенные Указом Президента Республики Казахстан.

Распределение и (или) порядок использования целевого трансферта из Национального фонда Республики Казахстан определяются на основании решения Правительства Республики Казахстан.

> *Сноска. Статья 10 в редакции Закона РК от 30.11.2015 № 425-V (вводится в действие с 01.01.2015).*

<a id="st11"></a>

## Статья 11. Установить с 1 января 2015 года:

1) минимальный размер заработной платы – 21 364 тенге;

2) размер государственной базовой пенсионной выплаты – 11 182 тенге;

3) минимальный размер пенсии – 23 692 тенге;

4) месячный расчетный показатель для исчисления пособий и иных социальных выплат, а также применения штрафных санкций, налогов и других платежей в соответствии с законодательством Республики Казахстан – 1 982 тенге;

5) величину прожиточного минимума для исчисления размеров базовых социальных выплат – 21 364 тенге.

<a id="st12"></a>

## Статья 12. Установить выплату с 1 января 2015 года ежемесячной надбавки за особые условия труда к должностным окладам работников государственных учреждений, не являющихся государственными служащими, а также работников государственных казенных предприятий, финансируемых из местных бюджетов, в размере 10 процентов.

> *Сноска. Статья 12 в редакции Закона РК от 11.03.2015 № 290-V (вводится в действие с 01.01.2015).*

<a id="st13"></a>

## Статья 13. Установить с 1 января 2015 года месячный размер денежной компенсации на содержание жилища и оплату коммунальных услуг в сумме 3 739 тенге военнослужащим (кроме военнослужащих срочной службы) и сотрудникам специальных государственных и правоохранительных органов, государственной фельдъегерской службы.

<a id="st14"></a>

## Статья 14. Предусмотреть в республиканском бюджете на 2015 год объемы субвенций, передаваемых из республиканского бюджета в областные бюджеты, в сумме 904 371 171 тысячи тенге, в том числе:

Акмолинской – 59 210 424 тысячи тенге;

Актюбинской – 19 926 241 тысяча тенге;

Алматинской – 102 811 145 тысяч тенге;

Восточно-Казахстанской – 86 527 329 тысяч тенге;

Жамбылской – 95 371 591 тысяча тенге;

Западно-Казахстанской – 36 203 569 тысяч тенге;

Карагандинской – 33 833 329 тысяч тенге;

Кызылординской – 83 180 589 тысяч тенге;

Костанайской – 58 910 235 тысяч тенге;

Павлодарской – 14 477 485 тысяч тенге;

Северо-Казахстанской – 58 719 253 тысячи тенге;

Южно-Казахстанской – 255 199 981 тысяча тенге.

<a id="st15"></a>

## Статья 15. Распределение и (или) порядок использования целевых текущих трансфертов областными бюджетами, бюджетами городов Астаны и Алматы на 2015 год определяются на основании решения Правительства Республики Казахстан на:

1) проведение учений по действиям при угрозе и возникновении кризисной ситуации;

2) поддержку субъектов агропромышленного комплекса в регионах в рамках Программы по развитию агропромышленного комплекса в Республике Казахстан на 2013–2020 годы «Агробизнес-2020»;

2-1) содержание подразделений местных исполнительных органов агропромышленного комплекса;

3) выплату государственной адресной социальной помощи;

4) выплату государственных пособий на детей до 18 лет;

5) оказание социальной защиты и помощи населению;

6) проведение мероприятий, посвященных семидесятилетию Победы в Великой Отечественной войне;

7) поддержку частного предпринимательства в регионах в рамках Программы «Дорожная карта бизнеса-2020»;

8) реализацию текущих мероприятий в моногородах;

9) субсидирование стоимости услуг по подаче питьевой воды из особо важных групповых и локальных систем водоснабжения, являющихся безальтернативными источниками питьевого водоснабжения;

10) изъятие земельных участков для государственных нужд;

11) финансирование приоритетных проектов транспортной инфраструктуры;

12) выплату ежемесячной надбавки за особые условия труда к должностным окладам работников государственных учреждений, не являющихся государственными служащими, а также работников государственных казенных предприятий, финансируемых из местных бюджетов;

13) исключен Законом РК от 11.03.2015 № 290-V (вводится в действие с 01.01.2015);

14) реализацию государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования;

15) исключен Законом РК от 11.03.2015 № 290-V (вводится в действие с 01.01.2015);

16) повышение оплаты труда учителям, прошедшим повышение квалификации по трехуровневой системе;

17) увеличение государственного образовательного заказа на подготовку специалистов в организациях технического и профессионального образования;

18) апробирование подушевого финансирования начального, основного среднего и общего среднего образования;

19) увеличение размера стипендий обучающимся в организациях технического и профессионального образования;

20) обеспечение и расширение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи;

21) исключен Законом РК от 11.03.2015 № 290-V (вводится в действие с 01.01.2015);

22) увеличение размера стипендий обучающимся в организациях технического и профессионального, послесреднего образования на основании государственного образовательного заказа местных исполнительных органов;

23) исключен Законом РК от 30.11.2015 № 425-V (вводится в действие с 01.01.2015);

23-1) поддержку частного предпринимательства в рамках Программы «Дорожная карта бизнеса 2020»;

24) обеспечение иммунопрофилактики населения;

25) проведение профилактической дезинсекции и дератизации (за исключением дезинсекции и дератизации на территории природных очагов инфекционных и паразитарных заболеваний, а также в очагах инфекционных и паразитарных заболеваний);

26) приобретение жилья коммунального жилищного фонда;

27) содержание штатной численности уполномоченного органа по контролю за использованием и охраной земель;

28) содержание штатной численности местных исполнительных органов по делам архитектуры, градостроительства, строительства и государственного архитектурно-строительного контроля;

29) содержание штатной численности местных исполнительных органов, осуществляющих контроль за безопасной эксплуатацией опасных технических устройств объектов жилищно-коммунального хозяйства;

30) организацию и проведение поисково-разведочных работ на подземные воды для хозяйственно-питьевого водоснабжения населенных пунктов;

31) содержание штатной численности отделов регистрации актов гражданского состояния;

32) приобретение инженерно-коммуникационной инфраструктуры.

    > *Сноска. Статья 15 с изменениями, внесенным Законами РК от 11.03.2015 № 290-V (вводится в действие с 01.01.2015); от 30.11.2015 № 425-V (вводится в действие с 01.01.2015).*

<a id="st16"></a>

## Статья 16. Распределение и (или) порядок использования средств, реализуемых по следующим направлениям, определяются на основании решения Правительства Республики Казахстан:

1) субсидирование процентной ставки по кредитным и лизинговым обязательствам в рамках направления по финансовому оздоровлению субъектов агропромышленного комплекса;

2) разработка профессиональных стандартов.

   > *Сноска. Статья 16 в редакции Закона РК от 11.03.2015 № 290-V (вводится в действие с 01.01.2015).*

<a id="st17"></a>

## Статья 17. Распределение и (или) порядок использования средств в рамках Программы развития регионов до 2020 года, реализуемых по следующим направлениям, определяются на основании решения Правительства Республики Казахстан:

1) кредитование областных бюджетов, бюджетов городов Астаны и Алматы на проектирование и (или) строительство жилья;

2) проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры;

3) проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда;

4) приобретение жилья коммунального жилищного фонда.

   > *Сноска. Статья 17 в редакции Закона РК от 11.03.2015 № 290-V (вводится в действие с 01.01.2015).*

<a id="st18"></a>

## Статья 18. Распределение сумм кредитов областным бюджетам на содействие развитию предпринимательства в моногородах на 2015 год определяется на основании решения Правительства Республики Казахстан.

<a id="st19"></a>

## Статья 19. Распределение и (или) порядок использования средств на реализацию Дорожной карты занятости-2020 определяются на основании решения Правительства Республики Казахстан.

<a id="st20"></a>

## Статья 20. Распределение средств на реализацию межсекторального и межведомственного взаимодействия по вопросам охраны здоровья граждан на 2015 год определяется на основании решения Правительства Республики Казахстан.

<a id="st21"></a>

## Статья 21. Распределение средств по базовому финансированию субъектов научной и (или) научно-технической деятельности определяется на основании решения Правительства Республики Казахстан.

<a id="st22"></a>

## Статья 22. Утвердить резерв Правительства Республики Казахстан на 2015 год в сумме 322 134 421 тысячи тенге.

> *Сноска. Статья 22 в редакции Закона РК от 30.11.2015 № 425-V (вводится в действие с 01.01.2015).*

<a id="st23"></a>

## Статья 23. Учесть, что в составе затрат Министерства национальной экономики Республики Казахстан предусмотрены средства на формирование и хранение государственного материального резерва в сумме 11 618 838 тысяч тенге с отражением в доходах республиканского бюджета средств от реализации материальных ценностей, выпущенных в порядке освежения, в сумме 2 279 747 тысяч тенге.

<a id="st24"></a>

## Статья 24. Предусмотреть в республиканском бюджете на 2015 год 340 056 тысяч тенге для погашения и обслуживания гарантированных государством займов.

> *Сноска. Статья 24 в редакции Закона РК от 30.11.2015 № 425-V (вводится в действие с 01.01.2015).*

<a id="st25"></a>

## Статья 25. Установить лимит предоставления государственных гарантий Республики Казахстан в 2015 году в размере 120 000 000 тысяч тенге.

> *Сноска. Статья 25 в редакции Закона РК от 11.03.2015 № 290-V (вводится в действие с 01.01.2015).*

<a id="st26"></a>

## Статья 26. Установить лимит правительственного долга на 31 декабря 2015 года в размере 8 200 000 000 тысяч тенге.

> *Сноска. Статья 26 в редакции Закона РК от 30.11.2015 № 425-V (вводится в действие с 01.01.2015).*

<a id="st27"></a>

## Статья 27. Установить лимит предоставления поручительств государства в 2015 году в размере 182 560 000 тысяч тенге.

<a id="st28"></a>

## Статья 28. Установить лимит государственных концессионных обязательств Правительства Республики Казахстан в 2015 году в размере 1 148 280 000 тысяч тенге.

> *Сноска. Статья 28 в редакции Закона РК от 11.03.2015 № 290-V (вводится в действие с 01.01.2015).*

<a id="st29"></a>

## Статья 29. Утвердить перечень республиканских бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения республиканского бюджета на 2015 год, согласно приложению 5.

Установить, что в процессе исполнения местных бюджетов на 2015 год не подлежат секвестру местные бюджетные программы согласно приложению 6.

<a id="st30"></a>

## Статья 30. Настоящий Закон вводится в действие с 1 января 2015 года.

Президент

Республики Казахстан Н. НАЗАРБАЕВ

> *ПРИЛОЖЕНИЕ 1*  
> *к Закону Республики Казахстан*  
> *«О республиканском бюджете*  
> *на 2015 - 2017 годы»*  
> *от 28 ноября 2014 года № 259-V ЗРК*

## Республиканский бюджет на 2015 год

> *Сноска. Приложение 1 в редакции Закона РК от 30.11.2015 № 425-V(вводится в действие с 01.01.2015).*

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">
Сумма,
тыс. тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>I. Доходы</th>
<th>5 806 766 099</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>3 012 966 049</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th>Подоходный налог</th>
<th>994 601 900</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Корпоративный подоходный налог</td>
<td>994 601 900</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>5</th>
<th></th>
<th>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</th>
<th>1 191 392 311</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налог на добавленную стоимость</td>
<td>945 725 255</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>62 278 835</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>169 382 432</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>4 433 658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>9 572 131</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>6</th>
<th></th>
<th>Налоги на международную торговлю и внешние операции</th>
<th>805 596 747</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Таможенные платежи</td>
<td>792 796 624</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Прочие налоги на международную торговлю и операции</td>
<td>12 800 123</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>8</th>
<th></th>
<th>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</th>
<th>21 375 091</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>21 375 091</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>151 440 677</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th>Доходы от государственной собственности</th>
<th>116 315 345</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>4 776 730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Поступления части чистого дохода Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>28 234 846</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>37 794 669</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>2 920 890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>33 134 990</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Вознаграждения за размещение бюджетных средств на банковских счетах</td>
<td>500 081</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>2 035 074</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Прочие доходы от государственной собственности</td>
<td>6 918 065</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>2</th>
<th></th>
<th>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</th>
<th>2 357 332</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>2 357 332</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>3</th>
<th></th>
<th>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</th>
<th>38 645</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>38 645</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>4</th>
<th></th>
<th>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</th>
<th>14 912 258</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</td>
<td>14 912 258</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>5</th>
<th></th>
<th>Гранты</th>
<th>1 136 647</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Финансовая помощь</td>
<td>1 136 647</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>6</th>
<th></th>
<th>Прочие неналоговые поступления</th>
<th>16 680 450</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>16 680 450</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>9 758 247</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</th>
<th>400 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>400 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>2</th>
<th></th>
<th>Продажа товаров из государственного материального резерва</th>
<th>9 358 247</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа товаров из государственного материального резерва</td>
<td>9 358 247</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>2 632 601 126</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th>Трансферты из нижестоящих органов государственного управления</th>
<th>175 314 463</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Трансферты из областных бюджетов, бюджетов городов Астаны и Алматы</td>
<td>175 314 463</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>4</th>
<th></th>
<th>Трансферты из Национального фонда</th>
<th>2 457 286 663</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Трансферты из Национального фонда в республиканский бюджет</td>
<td>2 457 286 663</td>
</tr>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>Администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Программа</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3"></th>
<th>II Затраты</th>
<th>6 805 804 245</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>363 717 153</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>101</th>
<th></th>
<th>Администрация Президента Республики Казахстан</th>
<th>6 720 420</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности Главы государства</td>
<td>4 335 268</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Прогнозно-аналитическое обеспечение стратегических аспектов внутренней и внешней политики государства</td>
<td>184 003</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда, печатных изданий и их специальное использование</td>
<td>241 755</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных учреждений</td>
<td>388 819</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по обеспечению духовно-нравственного возрождения общества</td>
<td>14 740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Обеспечение деятельности Службы центральных коммуникаций</td>
<td>417 751</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение деятельности Библиотеки Первого Президента Республики Казахстан Лидера Нации</td>
<td>552 614</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение деятельности Ассамблеи народа Казахстана</td>
<td>585 470</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>102</th>
<th></th>
<th>Хозяйственное управление Парламента Республики Казахстан</th>
<th>10 460 737</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности Парламента Республики Казахстан</td>
<td>10 107 863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы ХОЗУ Парламента Республики Казахстан</td>
<td>352 874</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>104</th>
<th></th>
<th>Канцелярия Премьер-Министра Республики Казахстан</th>
<th>1 964 734</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности Премьер-Министра Республики Казахстан</td>
<td>1 865 351</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по обеспечению технической защиты информации в государственных органах и учреждениях</td>
<td>59 083</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Услуги по подготовке и повышению квалификации специалистов государственных органов и учреждений в области информационной безопасности</td>
<td>40 300</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>106</th>
<th></th>
<th>Национальный центр по правам человека</th>
<th>73 793</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по соблюдению прав и свобод человека и гражданина</td>
<td>73 489</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы Национального центра по правам человека</td>
<td>304</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>201</th>
<th></th>
<th>Министерство внутренних дел Республики Казахстан</th>
<th>63 580 092</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по определению и организации реализации государственной политики в области охраны общественного порядка и обеспечения общественной безопасности, уголовно-исполнительной системы, предупреждения и ликвидации чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера</td>
<td>63 557 230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Обеспечение политических интересов страны в области общественного порядка</td>
<td>22 862</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>204</th>
<th></th>
<th>Министерство иностранных дел Республики Казахстан</th>
<th>48 071 877</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по координации внешнеполитической деятельности</td>
<td>2 534 091</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Делимитация и демаркация Государственной границы Республики Казахстан</td>
<td>203 115</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы Министерства иностранных дел Республики Казахстан</td>
<td>1 544 027</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Заграничные командировки</td>
<td>2 363 175</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение специальной, инженерно-технической и физической защиты дипломатических представительств за рубежом</td>
<td>89 748</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Строительство объектов недвижимости за рубежом для размещения дипломатических представительств Республики Казахстан</td>
<td>3 028 783</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Представление интересов Республики Казахстан за рубежом</td>
<td>27 483 580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Представление интересов Республики Казахстан в международных организациях, уставных и других органах Содружества Независимых Государств</td>
<td>270 710</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Участие Республики Казахстан в международных организациях, иных международных и прочих органах</td>
<td>7 397 901</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Обеспечение реализации информационно-имиджевой политики</td>
<td>3 156 747</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>217</th>
<th></th>
<th>Министерство финансов Республики Казахстан</th>
<th>64 837 918</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению бюджетного планирования, исполнения и контроля за исполнением государственного бюджета и противодействию экономическим и финансовым преступлениям и правонарушениям</td>
<td>56 093 835</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Осуществление аудита инвестиционных проектов, финансируемых международными финансовыми организациями</td>
<td>28 260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение процедур ликвидации и банкротства</td>
<td>4 460</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Услуги кинологического центра</td>
<td>124 835</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Модернизация таможенной службы</td>
<td>363 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Приватизация, управление государственным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>492 266</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Выплата курсовой разницы по льготным жилищным кредитам</td>
<td>12 359</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Капитальные расходы Министерства финансов Республики Казахстан</td>
<td>1 427 127</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Проведение таможенной экспертизы</td>
<td>24 756</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Услуги учебно-методического центра</td>
<td>58 072</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Проведение мониторинга собственности и использование его результатов</td>
<td>200 736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Создание интегрированной автоматизированной информационной системы «е-Минфин»</td>
<td>1 473 583</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Финансирование политических партий</td>
<td>4 254 830</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>070</td>
<td>Учет арендованного имущества комплекса «Байконур»</td>
<td>28 976</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>072</td>
<td>Реформирование системы налогового администрирования</td>
<td>227 913</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>091</td>
<td>Строительство объектов и инфраструктуры Министерства финансов Республики Казахстан</td>
<td>22 710</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>225</th>
<th></th>
<th>Министерство образования и науки Республики Казахстан</th>
<th>35 429 494</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Государственные премии и стипендии</td>
<td>227 768</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>055</td>
<td>Научная и (или) научно-техническая деятельность</td>
<td>30 305 059</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>130</td>
<td>Базовое финансирование субъектов научной и (или) научно-технической деятельности</td>
<td>4 896 667</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>239</th>
<th></th>
<th>Министерство здравоохранения и социального развития Республики Казахстан</th>
<th>8 061 610</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Формирование государственной политики в области здравоохранения и социального развития</td>
<td>7 939 530</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы Министерства здравоохранения и социального развития Республики Казахстан</td>
<td>122 080</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>240</th>
<th></th>
<th>Министерство культуры и спорта Республики Казахстан</th>
<th>2 344 379</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Формирование государственной политики в сфере культуры, спорта и религий</td>
<td>1 365 762</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственных организаций в области культуры, спорта, религий и архивного дела</td>
<td>663 169</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Развитие международного сотрудничества в сфере религиозной деятельности, проведение социологических, научно-исследовательских и аналитических услуг в сфере религиозной деятельности</td>
<td>313 868</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>104</td>
<td>Борьба с наркоманией и наркобизнесом</td>
<td>1 580</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>241</th>
<th></th>
<th>Министерство энергетики Республики Казахстан</th>
<th>4 602 868</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по координации деятельности в сфере энергетики, атомной энергии, нефтегазовой и нефтехимической промышленности и охраны окружающей среды</td>
<td>4 574 811</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы Министерства энергетики Республики Казахстан</td>
<td>28 057</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>242</th>
<th></th>
<th>Министерство по инвестициям и развитию Республики Казахстан</th>
<th>9 951 490</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Формирование и реализация политики государства в сфере стандартизации, метрологии, промышленности, привлечения инвестиций, геологии, туристской индустрии, формирования индустриальной политики, развития инфраструктуры и конкурентного рынка, транспорта и коммуникаций, связи, информатизации и информации, координации и контроля космической деятельности</td>
<td>8 605 249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>062</td>
<td>Содействие продвижению экспорта казахстанских товаров на внешние рынки</td>
<td>1 310 382</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>080</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на содержание штатной численности местных исполнительных органов, осуществляющих контроль за безопасной эксплуатацией опасных технических устройств объектов жилищно-коммунального хозяйства</td>
<td>24 959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>104</td>
<td>Борьба с наркоманией и наркобизнесом</td>
<td>10 900</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>243</th>
<th></th>
<th>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</th>
<th>57 963 643</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по формированию и развитию экономической, торговой политики, политики в области защиты прав потребителей и санитарно-эпидемиологического благополучия населения, формированию и реализации государственного материального резерва, регулированию деятельности субъектов естественных монополий и в области статистической деятельности, обеспечению защиты конкуренции, координации деятельности в области регионального развития, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, развития предпринимательства и управления земельными ресурсами</td>
<td>25 487 458</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы Министерства национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>403 941</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций Министерства национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>1 671 236</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Выплата премий по вкладам в жилищные строительные сбережения</td>
<td>11 453 057</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Проведение оценки реализации бюджетных инвестиций</td>
<td>89 169</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Обеспечение реализации исследований проектов, осуществляемых совместно с международными организациями</td>
<td>3 811 889</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Повышение конкурентоспособности регионов и совершенствование государственного управления</td>
<td>634 317</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Услуги по совершенствованию мобилизационной подготовки и мобилизации</td>
<td>58 014</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Экспертиза и оценка документации по вопросам бюджетных инвестиций и концессии, инвестиционных проектов для предоставления государственных гарантий</td>
<td>86 840</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Взаимодействие с международными рейтинговыми агентствами по вопросам пересмотра суверенного кредитного рейтинга Республики Казахстан</td>
<td>447 745</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Услуги по обеспечению проведения Астанинского экономического форума</td>
<td>311 220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Развитие информационных систем в сфере экономики, государственного планирования и анализа</td>
<td>163 270</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Услуги по сбору, обработке и распространению статистических данных</td>
<td>1 782 384</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Укрепление национальной статистической системы Республики Казахстан</td>
<td>1 534 953</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Участие Казахстана в инициативах и инструментах Организации экономического сотрудничества и развития в рамках сотрудничества Казахстана с Организацией экономического сотрудничества и развития</td>
<td>429 177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>070</td>
<td>Реализация Страновой программы по укреплению сотрудничества между Казахстаном и Организацией экономического сотрудничества и развития</td>
<td>694 898</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>073</td>
<td>Обеспечение реализации проектов по содействию устойчивому развитию и росту Республики Казахстан, осуществляемых совместно с международными финансовыми организациями в рамках Рамочных соглашений о партнерстве</td>
<td>8 904 075</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>406</th>
<th></th>
<th>Счетный комитет по контролю за исполнением республиканского бюджета</th>
<th>1 177 981</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению контроля за исполнением республиканского бюджета</td>
<td>1 016 299</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров органов финансового контроля</td>
<td>65 325</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Исследование финансовых нарушений</td>
<td>42 829</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Создание интегрированной информационной системы Счетного комитета по контролю за исполнением республиканского бюджета</td>
<td>53 528</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>622</th>
<th></th>
<th>Агентство Республики Казахстан по делам государственной службы и противодействию коррупции</th>
<th>12 504 565</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Формирование и реализация единой государственной политики в сфере государственной службы и противодействия коррупционным преступлениям и правонарушениям</td>
<td>10 728 006</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы Агентства Республики Казахстан по делам государственной службы и противодействию коррупции</td>
<td>101 903</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Создание интегрированной информационной системы управления персоналом «Е-қызмет»</td>
<td>797 001</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Институциональная поддержка регионального хаба в сфере государственной службы и поддержка реформы государственной службы в области служебной этики, защиты меритократии и предупреждения коррупции</td>
<td>637 475</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Услуги по тестированию кадров государственной службы республики</td>
<td>240 180</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>637</th>
<th></th>
<th>Конституционный Совет Республики Казахстан</th>
<th>396 102</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение верховенства Конституции Республики Казахстан на территории республики</td>
<td>356 305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы Конституционного Совета Республики Казахстан</td>
<td>39 797</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>690</th>
<th></th>
<th>Центральная избирательная комиссия Республики Казахстан</th>
<th>763 277</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Организация проведения выборов</td>
<td>520 136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Проведение выборов</td>
<td>225 117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы Центральной избирательной комиссии Республики Казахстан</td>
<td>18 024</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>694</th>
<th></th>
<th>Управление делами Президента Республики Казахстан</th>
<th>34 812 173</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности Главы государства, Премьер-Министра и других должностных лиц государственных органов</td>
<td>33 223 182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обновление парка автомашин для государственных органов</td>
<td>413 425</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Капитальные расходы Управления делами Президента Республики Казахстан</td>
<td>441 604</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных организаций Управления делами Президента Республики Казахстан</td>
<td>733 962</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>422 149 197</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>201</th>
<th></th>
<th>Министерство внутренних дел Республики Казахстан</th>
<th>46 306 952</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера</td>
<td>35 715 629</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>066</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов защиты от чрезвычайных ситуаций</td>
<td>6 756 726</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Разработка стандартов в области пожарной безопасности</td>
<td>12 713</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>068</td>
<td>Капитальные расходы органов и учреждений по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>2 990 287</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>069</td>
<td>Прикладные научные исследования в области чрезвычайных ситуаций</td>
<td>45 520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>070</td>
<td>Создание корпоративной информационно-коммуникационной системы чрезвычайных ситуаций и гражданской обороны</td>
<td>103 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>071</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на проведение работ по инженерной защите населения, объектов и территорий от природных стихийных бедствий</td>
<td>634 485</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>072</td>
<td>Усиление национального потенциала по оценке рисков, предупреждению и реагированию на стихийные бедствия</td>
<td>47 992</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>208</th>
<th></th>
<th>Министерство обороны Республики Казахстан</th>
<th>375 842 245</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по определению и реализации государственной политики в области организации обороны и Вооруженных Сил Республики Казахстан</td>
<td>2 262 427</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Создание автоматизированной системы управления Вооруженных Сил</td>
<td>9 567 082</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Строительство объектов Вооруженных Сил</td>
<td>22 206 810</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Капитальные расходы Вооруженных Сил Республики Казахстан</td>
<td>135 561 707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Повышение боеспособности Вооруженных Сил Республики Казахстан</td>
<td>206 244 219</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>436 137 476</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>104</th>
<th></th>
<th>Канцелярия Премьер-Министра Республики Казахстан</th>
<th>864 485</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение фельдъегерской связью государственных учреждений</td>
<td>864 485</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>201</th>
<th></th>
<th>Министерство внутренних дел Республики Казахстан</th>
<th>151 592 900</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение защиты прав и свобод лиц, участвующих в уголовном процессе</td>
<td>286 074</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Услуги Национальной гвардии Республики Казахстан по обеспечению общественной безопасности</td>
<td>50 450 557</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности Министерства внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>680 592</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Строительство, реконструкция объектов общественного порядка, безопасности и уголовно-исполнительной системы</td>
<td>3 003 838</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам и бюджету города Алматы на строительство объектов общественного порядка и безопасности</td>
<td>500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Услуги по охране общественного порядка и обеспечению общественной безопасности</td>
<td>22 899 940</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Изготовление документов, удостоверяющих личность</td>
<td>7 772 777</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Изготовление водительских удостоверений, документов, номерных знаков для государственной регистрации транспортных средств</td>
<td>4 732 544</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Осуществление оперативно-розыскной деятельности</td>
<td>9 685 340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Услуги по профилактике наркомании и наркобизнеса</td>
<td>54 701</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы Министерства внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>1 171 025</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных учреждений Министерства внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>260 956</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Стимулирование добровольной возмездной сдачи зарегистрированного и незаконно хранящихся оружия, боеприпасов и взрывчатых веществ</td>
<td>2 104 626</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Капитальные расходы Национальной гвардии Республики Казахстан</td>
<td>7 956 051</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Содержание осужденных, подозреваемых и обвиняемых лиц</td>
<td>35 027 302</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Капитальные расходы органов и учреждений уголовно-исполнительной системы</td>
<td>3 110 149</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>049</td>
<td>Строительство комплекса служебных зданий</td>
<td>1 359 536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Развитие информационных систем Министерства внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>397 065</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Целевые текущие трансферты областному бюджету Алматинской области на содержание дополнительной штатной численности сотрудников административной полиции</td>
<td>98 040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>059</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам на проведение учений по действиям при угрозе и возникновении кризисной ситуации</td>
<td>22 417</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>104</td>
<td>Борьба с наркоманией и наркобизнесом</td>
<td>19 370</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>217</th>
<th></th>
<th>Министерство финансов Республики Казахстан</th>
<th>265 165</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>080</td>
<td>Услуги по обеспечению защиты прав и свобод лиц, участвующих в уголовном процессе по экономическим и финансовым преступлениям и правонарушениям</td>
<td>97 731</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>092</td>
<td>Оценка, хранение и реализация конфискованного имущества</td>
<td>167 434</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>221</th>
<th></th>
<th>Министерство юстиции Республики Казахстан</th>
<th>32 078 072</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Правовое обеспечение деятельности государства</td>
<td>12 243 395</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Проведение судебных экспертиз</td>
<td>3 435 523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Оказание юридической помощи адвокатами</td>
<td>1 343 655</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Научная экспертиза проектов нормативных правовых актов, международных договоров, концепций законопроектов</td>
<td>83 853</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Охрана прав интеллектуальной собственности</td>
<td>5 389</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Правовая пропаганда</td>
<td>437 260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы органов юстиции</td>
<td>138 328</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>047</td>
<td>Представление и защита интересов государства, оценка перспектив судебных или арбитражных разбирательств и юридическая экспертиза проектов контрактов на недропользование и инвестиционных договоров</td>
<td>10 909 415</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>055</td>
<td>Обеспечение деятельности Института законодательства Республики Казахстан</td>
<td>337 399</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>059</td>
<td>Реализация проекта институционального укрепления сектора правосудия</td>
<td>119 715</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>063</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на содержание штатной численности отделов регистрации актов гражданского состояния</td>
<td>312 260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>064</td>
<td>Услуги по судебно-медицинской, судебно-наркологической экспертизам</td>
<td>2 711 880</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>410</th>
<th></th>
<th>Комитет национальной безопасности Республики Казахстан</th>
<th>163 007 536</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение национальной безопасности</td>
<td>160 210 646</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Программа развития системы национальной безопасности</td>
<td>2 796 890</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>411</th>
<th></th>
<th>Служба внешней разведки Республики Казахстан «Сырбар»</th>
<th>8 791 885</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение внешней разведки</td>
<td>8 791 885</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>501</th>
<th></th>
<th>Верховный Суд Республики Казахстан</th>
<th>27 139 150</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение судебными органами судебной защиты прав, свобод и законных интересов граждан и организаций</td>
<td>26 732 903</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение защиты прав и свобод лиц, участвующих в судебном процессе</td>
<td>34 796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Капитальные расходы органов судебной системы</td>
<td>348 501</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Совершенствование системы судебного мониторинга в Республике Казахстан</td>
<td>22 950</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>502</th>
<th></th>
<th>Генеральная прокуратура Республики Казахстан</th>
<th>28 012 365</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Осуществление высшего надзора за точным и единообразным применением законов и подзаконных актов в Республике Казахстан</td>
<td>20 170 722</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Межгосударственное информационное взаимодействие по ведению криминального и оперативного учетов</td>
<td>1 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы Генеральной прокуратуры Республики Казахстан</td>
<td>515 376</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по обеспечению государственных органов, юридических лиц учетной, статистической информацией в сфере правовой статистики и специальных учетов</td>
<td>4 937 655</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Строительство, реконструкция объектов для органов прокуратуры</td>
<td>670 298</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение защиты прав и свобод лиц, участвующих в уголовном процессе</td>
<td>55 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Создание системы информационного обмена для правоохранительных и специальных государственных органов Республики Казахстан</td>
<td>194 772</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Представление и защита интересов государства</td>
<td>135 ООО</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Создание информационной системы «Единый реестр досудебных расследований»</td>
<td>1 332 342</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>622</th>
<th></th>
<th>Агентство Республики Казахстан по делам государственной службы и противодействию коррупции</th>
<th>4 302 357</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Услуги по обеспечению защиты прав и свобод лиц, участвующих в уголовном процессе по коррупционным преступлениям и правонарушениям</td>
<td>202 770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Оперативно-розыскная деятельность по противодействию коррупционным преступлениям и правонарушениям</td>
<td>4 099 587</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>681</td>
<td></td>
<td>Служба государственной охраны Республики Казахстан</td>
<td>20 083 561</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение безопасности охраняемых лиц и объектов</td>
<td>17 338 026</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Программа развития Службы государственной охраны Республики Казахстан</td>
<td>2 745 535</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>442 059 107</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>104</th>
<th></th>
<th>Канцелярия Премьер-Министра Республики Казахстан</th>
<th>1 119 856</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Целевой вклад в АОО «Назарбаев Университет»</td>
<td>1 119 856</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>201</th>
<th></th>
<th>Министерство внутренних дел Республики Казахстан</th>
<th>11 054 084</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обучение, повышение квалификации и переподготовка кадров Министерства внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>9 613 109</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов образования</td>
<td>1 440 975</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>208</th>
<th></th>
<th>Министерство обороны Республики Казахстан</th>
<th>10 480 692</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Общеобразовательное обучение в специализированных организациях образования</td>
<td>1 009 191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим и послевузовским профессиональным образованием</td>
<td>8 873 119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>598 382</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>212</th>
<th></th>
<th>Министерство сельского хозяйства Республики Казахстан</th>
<th>208 680</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>245</td>
<td>Капитальные расходы организаций образования, подведомственных Министерству сельского хозяйства Республики Казахстан</td>
<td>208 680</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>221</th>
<th></th>
<th>Министерство юстиции Республики Казахстан</th>
<th>7 729</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>060</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка судебно-экспертных кадров</td>
<td>7 729</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>225</th>
<th></th>
<th>Министерство образования и науки Республики Казахстан</th>
<th>374 050 890</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Формирование и реализация государственной политики в области образования и науки</td>
<td>3 134 796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>2 197 535</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Развитие сетей инновационной системы по проекту коммерциализации научных исследований</td>
<td>2 408 502</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов образования и науки</td>
<td>4 221 137</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Методологическое обеспечение в области образования и науки</td>
<td>2 958 210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обучение и воспитание одаренных детей</td>
<td>21 953 854</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Проведение республиканских школьных олимпиад, конкурсов, внешкольных мероприятий республиканского значения</td>
<td>907 415</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>O1l</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на реализацию государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>68 041 545</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на строительство и реконструкцию объектов образования и областному бюджету Алматинской области, бюджету города Алматы для сейсмоусиления объектов образования</td>
<td>62 425 059</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим, послевузовским образованием и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>87 800 778</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров государственных организаций образования</td>
<td>8 780 913</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Подготовка специалистов в высших учебных заведениях за рубежом в рамках программы «Болашак»</td>
<td>14 895 440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Оценка уровня знания казахского языка граждан Республики Казахстан и проведение внешней оценки качества образования</td>
<td>2 225 479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td>Капитальные расходы организаций образования</td>
<td>4 579 217</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>036</td>
<td>Капитальные расходы Министерства образования и науки Республики Казахстан</td>
<td>160 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>049</td>
<td>Нравственно-духовное образование детей и учащейся молодежи</td>
<td>43 299</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Оплата услуг поверенным агентам по возврату образовательных кредитов</td>
<td>129 921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>052</td>
<td>Внедрение системы электронного обучения в организациях среднего и технического профессионального образования</td>
<td>5 170 651</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности АО «Холдинг «Кәсіпқор»</td>
<td>471 324</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>060</td>
<td>Целевой вклад в АОО «Назарбаев Интеллектуальные школы»</td>
<td>18 528 877</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>062</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на повышение оплаты труда учителям, прошедшим повышение квалификации по трехуровневой системе</td>
<td>14 748 099</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>063</td>
<td>Выплата премий по вкладам в образовательные накопления</td>
<td>3 995</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>064</td>
<td>Услуги по подготовке специалистов с высшим и послевузовским образованием и организации деятельности в АОО «Назарбаев Университет»</td>
<td>16 471 289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Оплата услуг оператору Государственной образовательной накопительной системы</td>
<td>37 860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>068</td>
<td>Подготовка и повышение квалификации руководителей (топ-менеджеров) вузов Республики Казахстан на базе АОО «Назарбаев Университет»</td>
<td>231 726</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>074</td>
<td>Модернизация технического и профессионального образования</td>
<td>703 395</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>085</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на увеличение государственного образовательного заказа на подготовку специалистов в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>3 667 357</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>089</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам на апробирование подушевого финансирования начального, основного среднего и общего среднего образования</td>
<td>1 155 545</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>090</td>
<td>Оплата услуг оператору по подушевому финансированию</td>
<td>14 670</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>092</td>
<td>Целевой вклад в АОО «Назарбаев Университет»</td>
<td>22 911 569</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>093</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на увеличение размера стипендий обучающимся в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>2 089 282</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>095</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджету Кызылординской области на обеспечение деятельности организаций образования города Байконур с казахским языком обучения</td>
<td>982 151</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>239</th>
<th>Министерство здравоохранения и социального развития Республики Казахстан</th>
<th>29 667 885</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>603 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на увеличение размера стипендий обучающимся в организациях технического и профессионального, послесреднего образования на основании государственного образовательного заказа местных исполнительных органов</td>
<td>143 691</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров государственных организаций здравоохранения</td>
<td>906 561</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим, послевузовским образованием и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>27 449 182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов образования</td>
<td>564 651</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>240</th>
<th></th>
<th>Министерство культуры и спорта Республики Казахстан</th>
<th>12 298 765</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обучение и воспитание одаренных детей</td>
<td>3 678 044</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического, профессионального, послесреднего образования и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>1 689 051</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров в области культуры и спорта</td>
<td>18 698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Подготовка кадров в области культуры и искусства</td>
<td>6 414 705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Капитальные расходы организаций образования, осуществляющих деятельность в области культуры и искусства</td>
<td>491 828</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Строительство, реконструкция объектов образования, осуществляющих деятельность в области культуры и искусства</td>
<td>6 439</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>242</th>
<th>Министерство по инвестициям и развитию Республики Казахстан</th>
<th>55 828</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Переподготовка и повышение квалификации кадров в области технического регулирования и метрологии, в космической отрасли</td>
<td>55 828</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>243</th>
<th></th>
<th>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</th>
<th>269 203</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров в области защиты прав потребителей и санитарно-эпидемиологического благополучия, в сфере предпринимательства, жилищного хозяйства</td>
<td>269 203</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>502</th>
<th></th>
<th>Генеральная прокуратура Республики Казахстан</th>
<th>1 018 934</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Повышение профессионального уровня и послевузовское образование сотрудников правоохранительных органов</td>
<td>1 018 934</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>622</th>
<th></th>
<th>Агентство Республики Казахстан по делам государственной службы и противодействию коррупции</th>
<th>1 636 868</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Услуги по повышению квалификации государственных служащих с привлечением иностранных преподавателей</td>
<td>88 483</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Подготовка, переподготовка и повышение квалификации государственных служащих</td>
<td>1 548 385</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>694</th>
<th></th>
<th>Управление делами Президента Республики Казахстан</th>
<th>189 693</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров медицинских организаций</td>
<td>189 693</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>656 923 913</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>201</th>
<th></th>
<th>Министерство внутренних дел Республики Казахстан</th>
<th>4 151 725</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Услуги по лечению военнослужащих, сотрудников правоохранительных органов и членов их семей и оказанию медицинской помощи пострадавшим от чрезвычайных ситуаций</td>
<td>4 151 725</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>208</th>
<th></th>
<th>Министерство обороны Республики Казахстан</th>
<th>4 784 648</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Медицинское обеспечение Вооруженных Сил</td>
<td>4 784 648</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>225</th>
<th></th>
<th>Министерство образования и науки Республики Казахстан</th>
<th>509 742</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Оздоровление, реабилитация и организация отдыха детей</td>
<td>509 742</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>239</th>
<th></th>
<th>Министерство здравоохранения и социального развития Республики Казахстан</th>
<th>609 650 364</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Хранение специального медицинского резерва</td>
<td>37 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на обеспечение и расширение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи</td>
<td>311 233 193</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01l</td>
<td>Обеспечение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи, за исключением направлений, финансируемых на местном уровне</td>
<td>240 475 761</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджету города Алматы на капитальный ремонт сейсмоусиляемых объектов здравоохранения</td>
<td>398 269</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Прикладные научные исследования в области здравоохранения</td>
<td>981 169</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на строительство и реконструкцию объектов здравоохранения и областному бюджету Алматинской области, бюджету города Алматы для сейсмоусиления объектов здравоохранения</td>
<td>35 363 661</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Межсекторальное и межведомственное взаимодействие по вопросам охраны здоровья граждан</td>
<td>1 115 542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Капитальные расходы государственных организаций здравоохранения на республиканском уровне</td>
<td>2 447 965</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Создание информационных систем здравоохранения</td>
<td>1 682 361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Реформирование системы здравоохранения</td>
<td>5 475 557</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Внедрение международных стандартов в области больничного управления</td>
<td>1 263 452</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Целевой вклад в АОО «Назарбаев Университет»</td>
<td>9 164 742</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>104</td>
<td>Борьба с наркоманией и наркобизнесом</td>
<td>11 442</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>243</th>
<th>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</th>
<th>27 513 770</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Обеспечение санитарно-эпидемиологического благополучия населения</td>
<td>11 438 858</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на обеспечение иммунопрофилактики населения</td>
<td>15 800 443</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>066</td>
<td>Прикладные научные исследования в области санитарно-эпидемиологического благополучия населения</td>
<td>274 469</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>694</th>
<th></th>
<th>Управление делами Президента Республики Казахстан</th>
<th>10 313 664</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Санитарно-эпидемиологическое благополучие населения на республиканском уровне</td>
<td>196 114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Оказание медицинской помощи отдельным категориям граждан</td>
<td>9 288 159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Техническое и информационное обеспечение медицинских организаций</td>
<td>87 672</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Капитальные расходы медицинских организаций Управления делами Президента Республики Казахстан</td>
<td>741 719</td>
</tr>
<tr>
<th>6</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Социальная помощь и социальное обеспечение</th>
<th>1 620 933 564</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>239</th>
<th></th>
<th>Министерство здравоохранения и социального развития Республики Казахстан</th>
<th>1 620 933 564</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Социальное обеспечение отдельных категорий граждан</td>
<td>1 386 770 317</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Возмещение за вред, причиненный жизни и здоровью, возложенное судом на государство в случае прекращения деятельности юридического лица</td>
<td>591 303</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Специальные государственные пособия</td>
<td>96 008 001</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Единовременные государственные денежные компенсации отдельным категориям граждан</td>
<td>82 648</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>031</td>
<td>Государственные пособия семьям, имеющим детей</td>
<td>75 023 751</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на выплату государственной адресной социальной помощи</td>
<td>79 238</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на выплату государственных пособий на детей до 18 лет</td>
<td>525 518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Прикладные научные исследования в области охраны труда</td>
<td>82 234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td>Капитальные расходы организаций социальной защиты на республиканском уровне</td>
<td>157 701</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>036</td>
<td>Услуги по повышению квалификации кадров социально-трудовой сферы</td>
<td>22 721</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Услуги по информационно-аналитическому обеспечению по базе занятости и бедности</td>
<td>291 522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Услуги по обеспечению выплаты пенсий и пособий</td>
<td>23 032 816</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>042</td>
<td>Оказание протезно-ортопедической и сурдологической помощи на республиканском уровне</td>
<td>115 536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на оказание социальной защиты и помощи населению</td>
<td>4 967 641</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Реализация мероприятий в рамках Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>26 752 512</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Разработка профессиональных стандартов</td>
<td>69 184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td>Обзор состояния рынка труда и модернизация политики занятости Республики Казахстан с учетом перспектив развития экономики</td>
<td>132 850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Совершенствование системы социальной защиты населения в соответствии с приоритетами социальной модернизации</td>
<td>79 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>049</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на проведение мероприятий, посвященных семидесятилетию Победы в Великой Отечественной войне</td>
<td>5 732 175</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Целевые текущие трансферты областному бюджету Жамбылской области на содержание вновь вводимого объекта социального обеспечения</td>
<td>416 896</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>137 752 292</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>241</th>
<th></th>
<th>Министерство энергетики Республики Казахстан</th>
<th>61 357</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Разработка обоснований инвестиций по твердо-бытовым отходам</td>
<td>61 357</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>242</th>
<th></th>
<th>Министерство по инвестициям и развитию Республики Казахстан</th>
<th>1 499 548</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам на изъятие земельных участков для государственных нужд</td>
<td>1 499 548</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>243</th>
<th></th>
<th>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</th>
<th>136 191 387</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Проведение мероприятий по энергосбережению объектов социальной сферы и жилищно-коммунального хозяйства</td>
<td>150 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>39 492 954</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Разработка обоснований инвестиций</td>
<td>523 438</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>40 932 653</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие коммунального хозяйства</td>
<td>4 731 529</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>031</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджету Алматинской области на формирование уставного капитала уполномоченной организации для строительства, проектирования жилья и инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>3 080 248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам на развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td>20 604 415</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие благоустройства городов и населенных пунктов</td>
<td>3 300 945</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на увеличение уставных капиталов специализированных уполномоченных организаций</td>
<td>3 910 179</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>063</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на проведение профилактической дезинсекции и дератизации (за исключением дезинсекции и дератизации на территории природных очагов инфекционных и паразитарных заболеваний, а также в очагах инфекционных и паразитарных заболеваний)</td>
<td>488 159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>064</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджету Карагандинской области на строительство жилых домов для переселения жителей из зон обрушения</td>
<td>1 729 724</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>071</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на приобретение жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>95 115</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>075</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на проектирование и (или) строительство, реконструкцию жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>16 012 114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>078</td>
<td>Оплата услуг поверенному агенту по исполнению поручения в рамках модернизации строительства систем тепло-, водоснабжения и водоотведения</td>
<td>304 131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>090</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на приобретение инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>835 783</td>
</tr>
<tr>
<th>8</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</th>
<th>105 873 813</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>101</th>
<th></th>
<th>Администрация Президента Республики Казахстан</th>
<th>169 496</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Хранение историко-культурных ценностей</td>
<td>169 496</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>225</th>
<th></th>
<th>Министерство образования и науки Республики Казахстан</th>
<th>3 505 620</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение доступа к научно-историческим ценностям</td>
<td>14 376</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Обеспечение доступности научной, научно-технической и научно-педагогической информации</td>
<td>2 495 423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Проведение мероприятий по молодежной политике и патриотическому воспитанию граждан</td>
<td>995 821</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>240</th>
<th></th>
<th>Министерство культуры и спорта Республики Казахстан</th>
<th>53 586 630</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Воссоздание, сооружение памятников историко-культурного наследия</td>
<td>671 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Свод и систематизация изучения культурного наследия казахского народа</td>
<td>27 966</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Обеспечение доступа к информации в публичных библиотеках республиканского значения</td>
<td>1 228 079</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Производство национальных фильмов</td>
<td>6 577 935</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Проведение социально значимых и культурных мероприятий</td>
<td>3 628 063</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования театрально-концертных организаций</td>
<td>8 841 605</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия</td>
<td>2 612 978</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Поддержка развития массового спорта и национальных видов спорта</td>
<td>430 490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Развитие спорта высших достижений</td>
<td>14 274 268</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Проведение государственной политики в области внутриполитической стабильности и общественного согласия</td>
<td>358 982</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Издание социально-важных видов литературы</td>
<td>914 944</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Обеспечение сохранности архивных документов и архива печати</td>
<td>401 172</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Стимулирование деятелей в сфере культуры и спорта</td>
<td>36 971</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>737 873</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Прикладные научные исследования</td>
<td>87 481</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Строительство, реконструкция объектов спорта</td>
<td>1 278 946</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие объектов спорта</td>
<td>11 402 691</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Методологическое обеспечение сферы культуры, искусства и спорта</td>
<td>74 586</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>242</th>
<th></th>
<th>Министерство по инвестициям и развитию Республики Казахстан</th>
<th>43 098 116</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>031</td>
<td>Проведение государственной информационной политики</td>
<td>42 871 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Стимулирование деятелей в сфере информации</td>
<td>7 952</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Формирование туристского имиджа Казахстана</td>
<td>219 114</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>243</th>
<th></th>
<th>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</th>
<th>4 016 894</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджету города Алматы на проектирование и строительство объектов Всемирной зимней универсиады 2017 года</td>
<td>4 016 894</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>694</th>
<th></th>
<th>Управление делами Президента Республики Казахстан</th>
<th>1 497 057</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Проведение государственной информационной политики</td>
<td>433 968</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Развитие инфраструктуры Щучинско-Боровской курортной зоны</td>
<td>1 063 089</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>79 880 983</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>225</th>
<th></th>
<th>Министерство образования и науки Республики Казахстан</th>
<th>418 887</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Мониторинг сейсмологической информации</td>
<td>418 887</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>241</th>
<th></th>
<th>Министерство энергетики Республики Казахстан</th>
<th>62 218 297</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие газотранспортной системы</td>
<td>10 873 833</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение ведения учета государственного имущества, право пользования которым подлежит передаче подрядчикам по нефтегазовым проектам</td>
<td>66 217</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Консервация и ликвидация урановых рудников, захоронение техногенных отходов</td>
<td>43 220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Обеспечение закрытия шахт Карагандинского угольного бассейна</td>
<td>621 518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение радиационной безопасности на территории Республики Казахстан</td>
<td>2 563 980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Возмещение ущерба работникам ликвидированных шахт, переданных в Республиканское государственное специализированное предприятие «Карагандаликвидшахт»</td>
<td>460 339</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мониторинг ядерных испытаний</td>
<td>64 102</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Создание Центра ядерной медицины и биофизики</td>
<td>528 342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>46 959 114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td>Совершенствование нормативно-технической базы в топливно-энергетическом комплексе</td>
<td>37 632</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>242</th>
<th></th>
<th>Министерство по инвестициям и развитию Республики Казахстан</th>
<th>17 243 799</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Реализация инициативы прозрачности деятельности добывающих отраслей в Республике Казахстан</td>
<td>12 880</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>052</td>
<td>Формирование геологической информации</td>
<td>235 446</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Региональные, геолого-съемочные, поисково-оценочные и поисково-разведочные работы</td>
<td>9 752 601</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>054</td>
<td>Мониторинг минерально-сырьевой базы и недропользования, подземных вод и опасных геологических процессов</td>
<td>562 578</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>055</td>
<td>Ликвидация и консервация нефтегазовых скважин</td>
<td>198 783</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>056</td>
<td>Обеспечение повышения энергоэффективности</td>
<td>260 443</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>081</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам на организацию и проведение поисково-разведочных работ на подземные воды для хозяйственно-питьевого водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>6 221 068</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>164 302 786</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>212</th>
<th></th>
<th>Министерство сельского хозяйства Республики Казахстан</th>
<th>150 815 230</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Планирование, регулирование, управление в сфере сельского хозяйства и природопользования</td>
<td>10 684 870</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>074</td>
<td>Капитальные расходы Министерства сельского хозяйства Республики Казахстан</td>
<td>34 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>201</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций Министерства сельского хозяйства Республики Казахстан</td>
<td>942 905</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>212</td>
<td>Научные исследования и мероприятия в области агропромышленного комплекса и природопользования</td>
<td>4 468 413</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>214</td>
<td>Развитие растениеводства и обеспечение продовольственной безопасности</td>
<td>9 553 925</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>215</td>
<td>Обеспечение фитосанитарной безопасности</td>
<td>8 829 016</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>216</td>
<td>Ветеринарные мероприятия и обеспечение пищевой безопасности</td>
<td>16 130 530</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>220</td>
<td>Строительство объектов в сфере ветеринарии</td>
<td>58 222</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>224</td>
<td>Мониторинг и оценка мелиоративного состояния орошаемых земель</td>
<td>293 822</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>225</td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитным и лизинговым обязательствам в рамках направления по финансовому оздоровлению субъектов агропромышленного комплекса</td>
<td>18 879 834</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>227</td>
<td>Возмещение ставки вознаграждения по кредитам (лизингу) на поддержку сельского хозяйства</td>
<td>9 470 158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>228</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на поддержку субъектов агропромышленного комплекса в регионах в рамках Программы по развитию агропромышленного комплекса в Республике Казахстан на 2013 - 2020 годы «Агробизнес-2020»</td>
<td>20 649 715</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>229</td>
<td>Сохранение лесов и увеличение лесистости территории республики</td>
<td>679 083</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>230</td>
<td>Управление лесным хозяйством, обеспечение сохранения и развития лесных ресурсов и животного мира</td>
<td>12 797 642</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>233</td>
<td>Совершенствование системы планирования, мониторинга, сохранения и эффективного использования природных ресурсов</td>
<td>43 161</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>234</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областному бюджету Жамбылской области на берегоукрепительные работы на реке Шу вдоль Государственной границы Республики Казахстан</td>
<td>2 291 532</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>235</td>
<td>Строительство и реконструкция системы водоснабжения, гидротехнических сооружений</td>
<td>19 965 053</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>237</td>
<td>Капитальный ремонт и восстановление особо аварийных участков межхозяйственных каналов и гидромелиоративных сооружений</td>
<td>836 281</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>238</td>
<td>Регулирование использования и охраны водного фонда, обеспечение функционирования водохозяйственных систем и сооружений</td>
<td>10 275 663</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>239</td>
<td>Сохранение и воспроизводство рыбных ресурсов и других водных животных</td>
<td>847 827</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>240</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на увеличение водности поверхностных водных ресурсов</td>
<td>1 333 755</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>243</td>
<td>Реабилитация и управление окружающей средой бассейна рек Нура и Ишим</td>
<td>469 210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>244</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на содержание подразделений местных исполнительных органов агропромышленного комплекса</td>
<td>1 279 813</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>241</th>
<th></th>
<th>Министерство энергетики Республики Казахстан</th>
<th>3 943 519</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Разработка качественных и количественных показателей (экологических нормативов и требований)</td>
<td>20 809</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов охраны окружающей среды</td>
<td>869 628</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Проведение наблюдений за состоянием окружающей среды</td>
<td>1 370 119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на строительство и реконструкцию объектов охраны окружающей среды</td>
<td>1 253 134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Ликвидация природных и техногенных загрязнений</td>
<td>177 761</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Развитие системы гидрометеомониторинга Щyчинcкo-Бopoвcкoй курортной зоны</td>
<td>178 190</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Районирование территории Казахстана по климатическим характеристикам</td>
<td>13 174</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Реализация Концепции по переходу к «зеленой экономике» и Программы партнерства «Зеленый Мост»</td>
<td>60 704</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>243</th>
<th></th>
<th>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</th>
<th>8 933 987</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам на субсидирование стоимости услуг по подаче питьевой воды из особо важных групповых и локальных систем водоснабжения, являющихся безальтернативными источниками питьевого водоснабжения</td>
<td>3 087 592</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>036</td>
<td>Формирование сведений государственного земельного кадастра</td>
<td>2 842 076</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Обеспечение топографо-геодезической и картографической продукцией и ее хранение</td>
<td>2 505 316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>076</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на содержание штатной численности уполномоченного органа по контролю за использованием и охраной земель</td>
<td>499 003</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>694</th>
<th></th>
<th>Управление делами Президента Республики Казахстан</th>
<th>610 050</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Охрана, защита, воспроизводство лесов и животного мира</td>
<td>610 050</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>13 893 131</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>241</th>
<th></th>
<th>Министерство энергетики Республики Казахстан</th>
<th>799 947</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Услуги по привлечению инвестиций, функционированию и развитию специальной экономической зоны «Национальный индустриальный нефтехимический технопарк»</td>
<td>152 087</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Прикладные научные исследования технологического характера</td>
<td>647 860</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>242</th>
<th></th>
<th>Министерство по инвестициям и развитию Республики Казахстан</th>
<th>7 315 676</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Прикладные научные иследования технологического характера в области промышленности</td>
<td>1 759 116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Обеспечение хранения информации</td>
<td>352 186</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>059</td>
<td>Поддержка создания новых, модернизация и оздоровление действующих производств в рамках направления «Производительность-2020»</td>
<td>299 214</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>060</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы для развития индустриально-инновационной инфраструктуры</td>
<td>4 905 160</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>243</th>
<th></th>
<th>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</th>
<th>5 777 508</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Совершенствование нормативно-технических документов в сфере архитектурной, градостроительной и строительной деятельности</td>
<td>5 143 282</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>077</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на содержание штатной численности местных исполнительных органов по делам архитектуры, градостроительства, строительства и государственного архитектурно-строительного контроля</td>
<td>634 226</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>493 783 112</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>242</th>
<th></th>
<th>Министерство по инвестициям и развитию Республики Казахстан</th>
<th>493 783 112</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Развитие автомобильных дорог на республиканском уровне</td>
<td>303 846 601</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальный, средний и текущий ремонт, содержание, озеленение, диагностика и инструментальное обследование автомобильных дорог республиканского значения</td>
<td>41 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение качества выполнения дорожно-строительных и ремонтных работ</td>
<td>635 439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>55 546 932</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Услуги по организации работ по строительству, реконструкции, ремонту и содержанию автомобильных дорог</td>
<td>1 974 161</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение водных путей в судоходном состоянии и содержание шлюзов</td>
<td>5 198 679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение классификации и технической безопасности судов внутреннего водного плавания «река-море»</td>
<td>103 514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Строительство и реконструкция инфраструктуры водного транспорта</td>
<td>62 868</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Строительство и реконструкция инфраструктуры воздушного транспорта</td>
<td>2 545 493</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Субсидирование регулярных внутренних авиаперевозок</td>
<td>960 429</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Обеспечение первоначальной подготовки пилотов</td>
<td>144 868</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Субсидирование железнодорожных пассажирских перевозок по социально значимым межобластным сообщениям</td>
<td>22 087 987</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Содержание здания административно-технологического комплекса «Transport tower»</td>
<td>420 542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам на финансирование приоритетных проектов транспортной инфраструктуры</td>
<td>3 617 835</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Услуги по обучению населения в рамках «электронного правительства»</td>
<td>97 157</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Организация деятельности центров обслуживания населения по предоставлению государственных услуг физическим и юридическим лицам по принципу «одного окна»</td>
<td>16 948 688</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Обеспечение функционирования межведомственных информационных систем</td>
<td>10 006 731</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Услуги по проведению оценки эффективности деятельности центральных государственных и местных исполнительных органов по применению информационных технологий</td>
<td>53 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Развитие «электронного правительства»</td>
<td>984 872</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны Алматы на строительство специализированных центров обслуживания населения</td>
<td>1 499 020</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Создание информационной системы мобильного Правительства Республики Казахстан</td>
<td>957 078</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Субсидирование убытков операторов сельской связи по предоставлению универсальных услуг связи</td>
<td>7 010 726</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Техническое сопровождение системы мониторинга радиочастотного спектра и радиоэлектронных средств</td>
<td>408 262</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>036</td>
<td>Сопровождение системы управления и мониторинга сетей операторов связи</td>
<td>3 858 575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Международно-правовая защита и координация орбитально-частотного ресурса Республики Казахстан</td>
<td>149 429</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Сопровождение системы мониторинга информационно-коммуникационных сетей</td>
<td>229 683</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>042</td>
<td>Организация утилизации, рекультивации и ремонта объектов комплекса «Байконур», не входящих в состав арендуемых Российской Федерацией</td>
<td>153 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Оплата услуг банкам-агентам по обслуживанию бюджетного кредита в рамках межправительственного соглашения</td>
<td>12 397</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Обеспечение управления космическими аппаратами</td>
<td>1 821 947</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td>Обеспечение сохранности объектов комплекса «Байконур», не вошедших в состав аренды Российской Федерации и исключенных из него</td>
<td>85 908</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>047</td>
<td>Создание космической системы научно-технологического назначения</td>
<td>1 369 647</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>076</td>
<td>Прикладные научные исследования в области космической деятельности, транспорта коммуникаций</td>
<td>790 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>207</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджету города Алматы на увеличение уставного капитала юридических лиц для реализации проекта по приобретению подвижных составов</td>
<td>3 700 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>208</td>
<td>Оплата услуг по обеспечению полета космонавта Республики Казахстан на Международную космическую станцию</td>
<td>5 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>667 480 879</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>204</th>
<th></th>
<th>Министерство иностранных дел Республики Казахстан</th>
<th>1 022 784</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Представительские затраты</td>
<td>1 022 784</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>217</th>
<th></th>
<th>Министерство финансов Республики Казахстан</th>
<th>400 105 702</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Резерв Правительства Республики Казахстан</td>
<td>322 134 421</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Субсидирование процентной ставки вознаграждения в рамках «Программы посткризисного восстановления (оздоровление конкурентоспособных предприятий)»</td>
<td>15 343 217</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Погашение простых векселей</td>
<td>6 520 943</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td>Мониторинг реализации планов оздоровлений участников «Программы посткризисного восстановления (оздоровление конкурентоспособных предприятий)»</td>
<td>153 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>076</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на выплату ежемесячной надбавки за особые условия труда к должностным окладам работников государственных учреждений, не являющихся государственными служащими, а также работников государственных казенных предприятий, финансируемых из местных бюджетов</td>
<td>55 953 421</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>241</th>
<th></th>
<th>Министерство энергетики Республики Казахстан</th>
<th>4 136 112</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Исследования в области энергетики</td>
<td>26 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>031</td>
<td>Ведение гидрометеорологического мониторинга</td>
<td>4 109 612</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>242</th>
<th></th>
<th>Министерство по инвестициям и развитию Республики Казахстан</th>
<th>13 017 854</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Услуги в сфере технического регулирования и метрологии</td>
<td>1 793 833</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>063</td>
<td>Исследования в области индустриально-инновационного развития Республики Казахстан</td>
<td>1 084 121</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>064</td>
<td>Оплата услуг институтов национальной инновационной системы</td>
<td>1 008 873</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Услуги по обеспечению стимулирования инновационной активности</td>
<td>138 086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>066</td>
<td>Услуги по сопровождению Государственной программы по индустриально-инновационному развитию</td>
<td>156 970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Содействие привлечению инвестиций в Республику Казахстан</td>
<td>3 018 503</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>068</td>
<td>Предоставление инновационных грантов</td>
<td>676 995</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>069</td>
<td>Услуги по привлечению инвестиций, функционированию и развитию специальной экономической зоны «Парк инновационных технологий»</td>
<td>277 795</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>071</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджету города Алматы на развитие инфраструктуры специальной экономической зоны «Парк инновационных технологий»</td>
<td>3 948 974</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>072</td>
<td>Стратегия повышения отраслевой конкурентоспособности Казахстана</td>
<td>128 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>073</td>
<td>Содействие развитию местного содержания</td>
<td>785 604</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>243</th>
<th>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</th>
<th>248 448 368</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Формирование и хранение государственного материального резерва</td>
<td>11 618 838</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Оздоровление и усиление предпринимательского потенциала в рамках программы «Дорожная карта бизнеса 2020»</td>
<td>2 378 932</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Оплата услуг оператора и финансового агента, оказываемых в рамках программы «Дорожная карта бизнеса 2020»</td>
<td>720 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Информационное обеспечение предпринимателей</td>
<td>552 874</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td>Целевые текущие трансферты областному бюджету Мангистауской области на поддержку предпринимательства в городе Жанаозен</td>
<td>16 275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>047</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на поддержку частного предпринимательства в регионах в рамках Программы «Дорожная карта бизнеса 2020»</td>
<td>34 984 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны Алматы на развитие индустриальной инфраструктуры в рамках программы «Дорожная карта бизнеса 2020»</td>
<td>17 877 760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>052</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам на развитие инженерной инфраструктуры в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>11 762 306</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам на реализацию текущих мероприятий в моногородах</td>
<td>6 662 684</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>054</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам на реализацию бюджетных инвестиционных проектов в моногородах</td>
<td>7 424 292</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>062</td>
<td>Разработка или корректировка, а также проведение необходимых экспертиз технико-экономических обоснований бюджетных инвестиционных проектов и конкурсных документаций концессионных проектов, консультативное сопровождение концессионных проектов</td>
<td>401 519</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Целевое перечисление в АО «Национальная компания «Астана ЭКСПО-2017»</td>
<td>154 048 588</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>694</td>
<td></td>
<td>Управление делами Президента Республики Казахстан</td>
<td>750 059</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов Управления делами Президента Республики Казахстан</td>
<td>750 059</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>296 545 668</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>217</th>
<th></th>
<th>Министерство финансов Республики Казахстан</th>
<th>296 545 668</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обслуживание правительственного долга</td>
<td>296 545 668</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>904 371 171</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>217</th>
<th></th>
<th>Министерство финансов Республики Казахстан</th>
<th>904 371 171</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>400</td>
<td>Субвенции областным бюджетам</td>
<td>904 371 171</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>III Чистое бюджетное кредитование</th>
<th>77 386 247</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Бюджетные кредиты</th>
<th>190 765 812</th>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>10 346 043</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>239</th>
<th></th>
<th>Министерство здравоохранения и социального развития Республики Казахстан</th>
<th>10 346 043</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Кредитование областных бюджетов на содействие развитию предпринимательства на селе в рамках Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>10 346 043</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>100 848 351</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>243</th>
<th></th>
<th>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</th>
<th>100 848 351</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>072</td>
<td>Кредитование областных бюджетов, бюджетов городов Астаны и Алматы на проектирование и (или) строительство жилья</td>
<td>40 848 351</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>074</td>
<td>Кредитование областных бюджетов, бюджетов городов Астаны и Алматы на реконструкцию и строительство систем тепло- водоснабжения и водоотведения</td>
<td>60 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>68 695 362</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>212</td>
<td></td>
<td>Министерство сельского хозяйства Республики Казахстан</td>
<td>60 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Кредитование АО «Национальный управляющий холдинг «КазАгро» для проведения мероприятий по поддержке субъектов агропромышленного комплекса</td>
<td>60 000 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>243</th>
<th></th>
<th>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</th>
<th>8 695 362</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Бюджетные кредиты местным исполнительным органам для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>8 695 362</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>10 876 056</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>217</td>
<td></td>
<td>Министерство финансов Республики Казахстан</td>
<td>340 056</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>O11</td>
<td>Выполнение обязательств по государственным гарантиям</td>
<td>340 056</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>243</th>
<th></th>
<th>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</th>
<th>10 536 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Кредитование областных бюджетов на содействие развитию предпринимательства моногородах</td>
<td>1 674 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Кредитование АО «Фонд национального благосостояния «Самрук-Казына» для обеспечения конкурентоспособности и устойчивости национальной экономики</td>
<td>8 862 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Погашение бюджетных кредитов</th>
<th>113 379 565</th>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>113 379 565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>111 872 959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>111 706 530</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Возврат сумм неиспользованных бюджетных кредитов</td>
<td>166 429</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Возврат требований по оплаченным государственным гарантиям</td>
<td>1 506 606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Возврат юридическими лицами требований по оплаченным государственным гарантиям</td>
<td>1 506 606</td>
</tr>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td>Администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Программа</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</th>
<th>181 292 385</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Приобретение финансовых активов</th>
<th>182 652 385</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>1 020 680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>217</td>
<td></td>
<td>Министерство финансов Республики Казахстан</td>
<td>1 020 680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Приобретение акций международных финансовых организаций</td>
<td>1 020 680</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>6 986 470</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>201</th>
<th></th>
<th>Министерство внутренних дел Республики Казахстан</th>
<th>286 470</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>075</td>
<td>Увеличение уставного капитала АО «Научно-исследовательский институт пожарной безопасности и гражданской обороны»</td>
<td>286 470</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>208</th>
<th></th>
<th>Министерство обороны Республики Казахстан</th>
<th>6 700 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Увеличение уставного капитала АО «Казахвзрывпром»</td>
<td>6 700 000</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>276 360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>212</td>
<td></td>
<td>Министерство сельского хозяйства Республики Казахстан</td>
<td>276 360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>246</td>
<td>Увеличение уставного капитала АО «Казахский агротехнический университет имени Сакена Сейфуллина»</td>
<td>276 360</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>2 000 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>243</th>
<th></th>
<th>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</th>
<th>2 000 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Увеличение уставного капитала АО «Фонд развития жилищно-коммунального хозяйства»</td>
<td>2 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>125 635</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>241</th>
<th></th>
<th>Министерство энергетики Республики Казахстан</th>
<th>125 635</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Создание технопарка «Парк ядерных технологий» в городе Курчатове</td>
<td>125 635</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>31 701 825</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>242</th>
<th></th>
<th>Министерство по инвестициям и развитию Республики Казахстан</th>
<th>31 701 825</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Увеличение уставного капитала АО «Национальный инфокоммуникационный холдинг «Зерде»</td>
<td>2 701 825</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>079</td>
<td>Увеличение уставного капитала АО «Международный аэропорт Астана»</td>
<td>29 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>140 541 415</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>243</th>
<th></th>
<th>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</th>
<th>136 838 938</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>049</td>
<td>Увеличение уставного капитала АО «Фонд национального благосостояния «Самрук-Казына» для обеспечения конкурентоспособности и устойчивости национальной экономики</td>
<td>136 838 938</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>694</th>
<th></th>
<th>Управление делами Президента Республики Казахстан</th>
<th>3 702 477</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Увеличение уставного капитала АО «Астана қонақ үйі»</td>
<td>3 702 477</td>
</tr>
<tr>
<td>Категория</td>
<td colspan="2"></td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма,тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Класс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Поступления от продажи финансовых активов</th>
<th>1 360 000</th>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>1 360 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>1 360 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td>1 360 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>V. Дефицит бюджета</th>
<th>-1 257 716 778</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>VI. Финансирование дефицита бюджета</th>
<th>1 257 716 778</th>
</tr>
</table>

> *ПРИЛОЖЕНИЕ 2*  
> *к Закону Республики Казахстан*  
> *«О республиканском бюджете*  
> *на 2015 - 2017 годы»*  
> *от 28 ноября 2014 года № 259-V ЗРК*

## Республиканский бюджет на 2016 год

<table>
<tr>
<td colspan="2">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Класс</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>6 902 042 169</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>4 505 873 665</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1 495 406 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Корпоративный подоходный налог</td>
<td>1 495 406 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>1 821 963 983</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалог на добавленную стоимость</td>
<td>1 536 023 135</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>64 834 448</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>208 191 461</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>4 744 067</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>8 170 872</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td>Hалоги на международную торговлю и внешние операции</td>
<td>1 169 040 116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Таможенные платежи</td>
<td>1 148 943 195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Прочие налоги на международную торговлю и операции</td>
<td>20 096 921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>8</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>19 463 566</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>19 463 566</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>88 848 492</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>56 616 016</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>2 822 519</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>12 510 989</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>1 397 985</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>27 279 553</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Вознаграждения за размещение бюджетных средств на банковских счетах</td>
<td>500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>1 751 039</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Прочие доходы от государственной собственности</td>
<td>10 353 931</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>2 522 345</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>2 522 345</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>41 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>41 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>5 325 675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</td>
<td>5 325 675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Гранты</td>
<td>350 958</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Финансовая помощь</td>
<td>350 958</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>23 992 148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>23 992 148</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>11 479 708</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>150 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>150 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Продажа товаров из государственного материального резерва</td>
<td>11 329 708</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа товаров из государственного материального резерва</td>
<td>11 329 708</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>2 295 840 304</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Трансферты из нижестоящих органов государственного управления</td>
<td>221 340 304</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Трансферты из областных бюджетов, бюджетов городов Астаны и Алматы</td>
<td>221 340 304</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Трансферты из Национального фонда</td>
<td>2 074 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Трансферты из Национального фонда в республиканский бюджет</td>
<td>2 074 500 000</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="3">Функциональная группа</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Администратор</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Программа</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>7 700 003 249</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>440 446 134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>101</td>
<td></td>
<td>Администрация Президента Республики Казахстан</td>
<td>7 232 081</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности Главы государства</td>
<td>4 708 921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Прогнозно-аналитическое обеспечение стратегических аспектов внутренней и внешней политики государства</td>
<td>200 232</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда, печатных изданий и их специальное использование</td>
<td>293 290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных учреждений</td>
<td>188 954</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Обеспечение деятельности Службы центральных коммуникаций</td>
<td>636 345</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение деятельности Библиотеки Первого Президента Республики Казахстан – Лидера Нации</td>
<td>607 163</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение деятельности Ассамблеи народа Казахстана</td>
<td>597 176</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>102</td>
<td></td>
<td>Хозяйственное управление Парламента Республики Казахстан</td>
<td>11 149 773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности Парламента Республики Казахстан</td>
<td>10 773 914</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы ХОЗУ Парламента Республики Казахстан</td>
<td>71 306</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Создание Единой информационной системы «Формирование Электронного Парламента Республики Казахстан»</td>
<td>304 553</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>104</td>
<td></td>
<td>Канцелярия Премьер-Министра Республики Казахстан</td>
<td>2 235 962</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности Премьер-Министра Республики Казахстан</td>
<td>2 088 569</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по обеспечению технической защиты информации в государственных органах и учреждениях</td>
<td>61 557</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных учреждений</td>
<td>42 286</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Услуги по подготовке и повышению квалификации специалистов государственных органов и учреждений в области информационной безопасности</td>
<td>43 550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>106</td>
<td></td>
<td>Национальный центр по правам человека</td>
<td>83 805</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по соблюдению прав и свобод человека и гражданина</td>
<td>83 501</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы Национального центра по правам человека</td>
<td>304</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>201</td>
<td></td>
<td>Министерство внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>72 037 630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по определению и организации реализации государственной политики в области охраны общественного порядка и обеспечения общественной безопасности, уголовно-исполнительной системы, предупреждения и ликвидации чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера</td>
<td>72 014 706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Обеспечение политических интересов страны в области общественного порядка</td>
<td>22 924</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>204</td>
<td></td>
<td>Министерство иностранных дел Республики Казахстан</td>
<td>44 008 063</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по координации внешнеполитической деятельности</td>
<td>2 895 286</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Делимитация и демаркация Государственной границы Республики Казахстан</td>
<td>202 182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы Министерства иностранных дел Республики Казахстан</td>
<td>739 251</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Заграничные командировки</td>
<td>2 263 175</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение специальной, инженерно-технической и физической защиты дипломатических представительств за рубежом</td>
<td>95 377</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Представление интересов Республики Казахстан за рубежом</td>
<td>26 792 835</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Представление интересов Республики Казахстан в международных организациях, уставных и других органах Содружества Независимых Государств</td>
<td>285 632</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Участие Республики Казахстан в международных организациях, иных международных и прочих органах</td>
<td>7 887 578</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Обеспечение реализации информационно-имиджевой политики</td>
<td>2 846 747</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>217</td>
<td></td>
<td>Министерство финансов Республики Казахстан</td>
<td>75 058 197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению бюджетного планирования, исполнения и контроля за исполнением государственного бюджета и противодействию экономическим и финансовым преступлениям и правонарушениям</td>
<td>62 305 010</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Осуществление аудита инвестиционных проектов, финансируемых международными финансовыми организациями</td>
<td>21 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение процедур ликвидации и банкротства</td>
<td>25 803</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Услуги кинологического центра</td>
<td>141 761</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Приватизация, управление государственным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>492 266</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Выплата курсовой разницы по льготным жилищным кредитам</td>
<td>8 243</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Капитальные расходы Министерства финансов Республики Казахстан</td>
<td>1 315 737</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Проведение таможенной экспертизы</td>
<td>24 756</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Услуги учебно-методического центра</td>
<td>70 391</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Проведение мониторинга собственности и использование его результатов</td>
<td>248 782</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Финансирование политических партий</td>
<td>4 552 573</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>070</td>
<td>Учет арендованного имущества комплекса «Байконур»</td>
<td>36 042</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>072</td>
<td>Реформирование системы налогового администрирования</td>
<td>4 707 021</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>091</td>
<td>Строительство объектов и инфраструктуры Министерства финансов Республики Казахстан</td>
<td>1 108 812</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>225</td>
<td></td>
<td>Министерство образования и науки Республики Казахстан</td>
<td>41 037 506</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Государственные премии и стипендии</td>
<td>241 220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>055</td>
<td>Научная и (или) научно-техническая деятельность</td>
<td>35 514 023</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>130</td>
<td>Базовое финансирование субъектов научной и (или) научно-технической деятельности</td>
<td>5 282 263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>239</td>
<td></td>
<td>Министерство здравоохранения и социального развития Республики Казахстан</td>
<td>10 191 211</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Формирование государственной политики в области здравоохранения и социального развития</td>
<td>10 058 331</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы Министерства здравоохранения и социального развития Республики Казахстан</td>
<td>132 880</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>240</td>
<td></td>
<td>Министерство культуры и спорта Республики Казахстан</td>
<td>2 146 286</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Формирование государственной политики в сфере культуры, спорта и религий</td>
<td>1 799 830</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы Министерства культуры и спорта Республики Казахстан</td>
<td>19 967</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственных организаций в области культуры, спорта, религий и архивного дела</td>
<td>48 585</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Развитие международного сотрудничества в сфере религиозной деятельности, проведение социологических, научно-исследовательских и аналитических услуг в сфере религиозной деятельности</td>
<td>275 610</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>104</td>
<td>Борьба с наркоманией и наркобизнесом</td>
<td>2 294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>241</td>
<td></td>
<td>Министерство энергетики Республики Казахстан</td>
<td>4 683 166</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по координации деятельности в сфере энергетики, атомной энергии, нефтегазовой и нефтехимической промышленности и охраны окружающей среды</td>
<td>4 622 928</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы Министерства энергетики Республики Казахстан</td>
<td>60 238</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>242</td>
<td></td>
<td>Министерство по инвестициям и развитию Республики Казахстан</td>
<td>11 269 624</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Формирование и реализация политики государства в сфере стандартизации, метрологии, промышленности, привлечения инвестиций, геологии, туристской индустрии, формирования индустриальной политики, развития инфраструктуры и конкурентного рынка, транспорта и коммуникаций, связи, информатизации и информации, координации и контроля космической деятельности</td>
<td>9 595 998</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>062</td>
<td>Содействие продвижению экспорта казахстанских товаров на внешние рынки</td>
<td>1 411 072</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>075</td>
<td>Капитальные расходы Министерства по инвестициям и развитию Республики Казахстан</td>
<td>44 707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>077</td>
<td>Создание информационной системы мониторинга информационно-коммуникационных сетей в части обеспечения отказоустойчивости серверов доменных имен верхнего уровня</td>
<td>202 872</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>104</td>
<td>Борьба с наркоманией и наркобизнесом</td>
<td>14 975</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>243</td>
<td></td>
<td>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>104 064 209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по формированию и развитию экономической, торговой политики, политики в области защиты прав потребителей и санитарно-эпидемиологического благополучия населения, формированию и реализации государственного материального резерва, регулированию деятельности субъектов естественных монополий и в области статистической деятельности, обеспечению защиты конкуренции, координации деятельности в области регионального развития, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, развития предпринимательства и управления земельными ресурсами</td>
<td>27 292 395</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы Министерства национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>807 525</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций Министерства национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>588 042</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Выплата премий по вкладам в жилищные строительные сбережения</td>
<td>18 323 866</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Проведение оценки реализации бюджетных инвестиций</td>
<td>89 169</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Обеспечение реализации исследований проектов, осуществляемых совместно с международными организациями</td>
<td>1 548 888</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Повышение конкурентоспособности регионов и совершенствование государственного управления</td>
<td>61 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Услуги по совершенствованию мобилизационной подготовки и мобилизации</td>
<td>58 014</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Экспертиза и оценка документации по вопросам бюджетных инвестиций и концессии, инвестиционных проектов для предоставления государственных гарантий</td>
<td>429 188</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Взаимодействие с международными рейтинговыми агентствами по вопросам пересмотра суверенного кредитного рейтинга Республики Казахстан</td>
<td>43 015</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Услуги по обеспечению проведения Астанинского экономического форума</td>
<td>392 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Услуги по сбору, обработке и распространению статистических данных</td>
<td>1 507 305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Укрепление национальной статистической системы Республики Казахстан</td>
<td>464 018</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>070</td>
<td>Реализация Страновой программы по укреплению сотрудничества между Казахстаном и Организацией экономического сотрудничества и развития</td>
<td>159 134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>073</td>
<td>Обеспечение реализации проектов по содействию устойчивому развитию и росту Республики Казахстан, осуществляемых совместно с международными финансовыми организациями в рамках Рамочных соглашений о партнерстве</td>
<td>52 300 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>406</td>
<td></td>
<td>Счетный комитет по контролю за исполнением республиканского бюджета</td>
<td>1 428 604</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению контроля за исполнением республиканского бюджета</td>
<td>1 239 143</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров органов финансового контроля</td>
<td>65 325</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Исследование финансовых нарушений</td>
<td>120 160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Капитальные расходы Счетного комитета по контролю за исполнением республиканского бюджета</td>
<td>3 976</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>622</td>
<td></td>
<td>Агентство Республики Казахстан по делам государственной службы и противодействию коррупции</td>
<td>13 046 016</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Формирование и реализация единой государственной политики в сфере государственной службы и противодействия коррупционным преступлениям и правонарушениям</td>
<td>11 212 678</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы Агентства Республики Казахстан по делам государственной службы и противодействию коррупции</td>
<td>815 975</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Проведение научных исследований и разработка научно-прикладных методик</td>
<td>30 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Институциональная поддержка регионального хаба в сфере государственной службы и поддержка реформы государственной службы в области служебной этики, защиты меритократии и предупреждения коррупции</td>
<td>755 725</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Услуги по тестированию кадров государственной службы республики</td>
<td>231 638</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>637</td>
<td></td>
<td>Конституционный Совет Республики Казахстан</td>
<td>402 167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение верховенства Конституции Республики Казахстан на территории республики</td>
<td>362 527</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы Конституционного Совета Республики Казахстан</td>
<td>39 640</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>690</td>
<td></td>
<td>Центральная избирательная комиссия Республики Казахстан</td>
<td>14 305 587</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Организация проведения выборов</td>
<td>550 509</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Проведение выборов</td>
<td>13 755 078</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>694</td>
<td></td>
<td>Управление делами Президента Республики Казахстан</td>
<td>26 066 247</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности Главы государства, Премьер-Министра и других должностных лиц государственных органов</td>
<td>24 639 550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Капитальные расходы Управления делами Президента Республики Казахстан</td>
<td>992 791</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных организаций Управления делами Президента Республики Казахстан</td>
<td>433 906</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>497 186 778</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>201</td>
<td></td>
<td>Министерство внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>70 356 512</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера</td>
<td>39 429 694</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>066</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов защиты от чрезвычайных ситуаций</td>
<td>20 781 961</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Разработка стандартов в области пожарной безопасности</td>
<td>12 713</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>068</td>
<td>Капитальные расходы органов и учреждений по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>9 743 923</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>069</td>
<td>Прикладные научные исследования в области чрезвычайных ситуаций</td>
<td>28 010</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>070</td>
<td>Создание корпоративной информационно-коммуникационной системы чрезвычайных ситуаций и гражданской обороны</td>
<td>360 211</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>208</td>
<td></td>
<td>Министерство обороны Республики Казахстан</td>
<td>426 488 034</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по определению и реализации государственной политики в области организации обороны и Вооруженных Сил Республики Казахстан</td>
<td>2 321 499</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Создание автоматизированной системы управления Вооруженных Сил</td>
<td>10 610 587</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Строительство объектов Вооруженных Сил</td>
<td>13 474 076</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Капитальные расходы Вооруженных Сил Республики Казахстан</td>
<td>180 373 301</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Повышение боеспособности Вооруженных Сил Республики Казахстан</td>
<td>219 708 571</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>243</td>
<td></td>
<td>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>342 232</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов защиты от чрезвычайных ситуаций</td>
<td>342 232</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>499 062 364</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>104</td>
<td></td>
<td>Канцелярия Премьер-Министра Республики Казахстан</td>
<td>929 239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение фельдъегерской связью государственных учреждений</td>
<td>929 239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>201</td>
<td></td>
<td>Министерство внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>174 877 251</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение защиты прав и свобод лиц, участвующих в уголовном процессе</td>
<td>255 179</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Услуги Национальной гвардии Республики Казахстан по обеспечению общественной безопасности</td>
<td>51 194 305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности Министерства внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>785 779</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Строительство, реконструкция объектов общественного порядка, безопасности и уголовно-исполнительной системы</td>
<td>2 464 239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам и бюджету города Алматы на строительство объектов общественного порядка и безопасности</td>
<td>4 692 839</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Услуги по охране общественного порядка и обеспечению общественной безопасности</td>
<td>24 671 353</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Изготовление документов, удостоверяющих личность</td>
<td>7 772 777</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Изготовление водительских удостоверений, документов, номерных знаков для государственной регистрации транспортных средств</td>
<td>4 134 758</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Осуществление оперативно-розыскной деятельности</td>
<td>9 987 606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Услуги по профилактике наркомании и наркобизнеса</td>
<td>67 303</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы Министерства внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>5 602 101</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных учреждений Министерства внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>2 954 459</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Стимулирование добровольной возмездной сдачи зарегистрированного и незаконно хранящихся оружия, боеприпасов и взрывчатых веществ</td>
<td>321 258</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Капитальные расходы Национальной гвардии Республики Казахстан</td>
<td>15 459 031</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Содержание осужденных, подозреваемых и обвиняемых лиц</td>
<td>38 351 568</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Капитальные расходы органов и учреждений уголовно-исполнительной системы</td>
<td>2 409 702</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>049</td>
<td>Строительство комплекса служебных зданий</td>
<td>1 217 784</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Развитие информационных систем Министерства внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>18 324</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Создание программно-аппаратных комплексов центров оперативного управления малых городов Республики Казахстан</td>
<td>2 280 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Целевые текущие трансферты областному бюджету Алматинской области на содержание дополнительной штатной численности сотрудников административной полиции</td>
<td>98 040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>059</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам на проведение учений по действиям при угрозе и возникновении кризисной ситуации</td>
<td>85 003</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>104</td>
<td>Борьба с наркоманией и наркобизнесом</td>
<td>53 843</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>217</td>
<td></td>
<td>Министерство финансов Республики Казахстан</td>
<td>186 971</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>080</td>
<td>Услуги по обеспечению защиты прав и свобод лиц, участвующих в уголовном процессе по экономическим и финансовым преступлениям и правонарушениям</td>
<td>96 402</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>092</td>
<td>Оценка, хранение и реализация конфискованного имущества</td>
<td>90 569</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>221</td>
<td></td>
<td>Министерство юстиции Республики Казахстан</td>
<td>34 641 519</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Правовое обеспечение деятельности государства</td>
<td>14 565 439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Проведение судебных экспертиз</td>
<td>3 118 661</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Оказание юридической помощи адвокатами</td>
<td>1 169 857</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Научная экспертиза проектов нормативных правовых актов, международных договоров, концепций законопроектов</td>
<td>151 113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Охрана прав интеллектуальной собственности</td>
<td>9 225</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Правовая пропаганда</td>
<td>437 260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы органов юстиции</td>
<td>133 770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>047</td>
<td>Представление и защита интересов государства, оценка перспектив судебных или арбитражных разбирательств и юридическая экспертиза проектов контрактов на недропользование и инвестиционных договоров</td>
<td>8 712 935</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>055</td>
<td>Обеспечение деятельности Института законодательства Республики Казахстан</td>
<td>338 728</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>059</td>
<td>Реализация проекта институционального укрепления сектора правосудия</td>
<td>1 664 184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов судебной экспертизы</td>
<td>1 044 586</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>062</td>
<td>Услуги по судебно-медицинской экспертизе</td>
<td>3 295 761</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>410</td>
<td></td>
<td>Комитет национальной безопасности Республики Казахстан</td>
<td>192 529 351</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение национальной безопасности</td>
<td>186 822 871</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Программа развития системы национальной безопасности</td>
<td>5 706 480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>411</td>
<td></td>
<td>Служба внешней разведки Республики Казахстан «Сырбар»</td>
<td>8 768 931</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение внешней разведки</td>
<td>8 768 931</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>501</td>
<td></td>
<td>Верховный Суд Республики Казахстан</td>
<td>29 431 365</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение судебными органами судебной защиты прав, свобод и законных интересов граждан и организаций</td>
<td>28 734 933</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение защиты прав и свобод лиц, участвующих в судебном процессе</td>
<td>34 796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение жильем судей</td>
<td>267 927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Капитальные расходы органов судебной системы</td>
<td>384 529</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Совершенствование системы судебного мониторинга в Республике Казахстан</td>
<td>9 180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>502</td>
<td></td>
<td>Генеральная прокуратура Республики Казахстан</td>
<td>28 820 117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Осуществление высшего надзора за точным и единообразным применением законов и подзаконных актов в Республике Казахстан</td>
<td>20 884 259</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Межгосударственное информационное взаимодействие по ведению криминального и оперативного учетов</td>
<td>1 794</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы Генеральной прокуратуры Республики Казахстан</td>
<td>1 303 132</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по обеспечению государственных органов, юридических лиц учетной, статистической информацией в сфере правовой статистики и специальных учетов</td>
<td>4 893 293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Строительство, реконструкция объектов для органов прокуратуры</td>
<td>1 310 847</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение защиты прав и свобод лиц, участвующих в уголовном процессе</td>
<td>40 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Представление и защита интересов государства</td>
<td>150 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Создание информационной системы «Единый реестр досудебных расследований»</td>
<td>236 792</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>622</td>
<td></td>
<td>Агентство Республики Казахстан по делам государственной службы и противодействию коррупции</td>
<td>4 320 214</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Услуги по обеспечению защиты прав и свобод лиц, участвующих в уголовном процессе по коррупционным преступлениям и правонарушениям</td>
<td>224 951</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Оперативно-розыскная деятельность по противодействию коррупционным преступлениям и правонарушениям</td>
<td>4 095 263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>681</td>
<td></td>
<td>Служба государственной охраны Республики Казахстан</td>
<td>24 557 406</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение безопасности охраняемых лиц и объектов</td>
<td>19 164 360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Программа развития Службы государственной охраны Республики Казахстан</td>
<td>5 393 046</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>642 833 786</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>104</td>
<td></td>
<td>Канцелярия Премьер-Министра Республики Казахстан</td>
<td>2 492 134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Целевой вклад в АОО &quot;Назарбаев Университет&quot;</td>
<td>2 492 134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>201</td>
<td></td>
<td>Министерство внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>12 573 656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обучение, повышение квалификации и переподготовка кадров Министерства внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>9 960 569</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов образования</td>
<td>2 613 087</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>208</td>
<td></td>
<td>Министерство обороны Республики Казахстан</td>
<td>9 540 737</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Общеобразовательное обучение в специализированных организациях образования</td>
<td>398 528</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим и послевузовским профессиональным образованием</td>
<td>8 540 497</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>601 712</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>211</td>
<td></td>
<td>Министерство юстиции Республики Казахстан</td>
<td>11 308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>060</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка судебно-экспертных кадров</td>
<td>11 308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>225</td>
<td></td>
<td>Министерство образования и науки Республики Казахстан</td>
<td>568 087 610</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Формирование и реализация государственной политики в области образования и науки</td>
<td>3 797 892</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>5 525 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов образования и науки</td>
<td>8 835 821</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Методологическое обеспечение в области образования и науки</td>
<td>2 784 559</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обучение и воспитание одаренных детей</td>
<td>28 346 267</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Проведение республиканских школьных олимпиад, конкурсов, внешкольных мероприятий республиканского значения</td>
<td>704 781</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на реализацию государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>93 185 717</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на строительство и реконструкцию объектов образования и областному бюджету Алматинской области, бюджету города Алматы для сейсмоусиления объектов образования</td>
<td>103 946 463</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим, послевузовским образованием и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>98 483 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров государственных организаций образования</td>
<td>11 069 945</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Подготовка специалистов в высших учебных заведениях за рубежом в рамках программы «Болашак»</td>
<td>15 904 707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Оценка уровня знания казахского языка граждан Республики Казахстан и проведение внешней оценки качества образования</td>
<td>2 457 681</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td>Капитальные расходы организаций образования</td>
<td>5 520 655</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>036</td>
<td>Капитальные расходы Министерства образования и науки Республики Казахстан</td>
<td>30 369</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на обновление и переоборудование учебно-производственных мастерских, лабораторий учебных заведений технического и профессионального образования</td>
<td>2 425 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>049</td>
<td>Нравственно-духовное образование детей и учащейся молодежи</td>
<td>53 234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Оплата услуг поверенным агентам по возврату образовательных кредитов</td>
<td>142 237</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>052</td>
<td>Внедрение системы электронного обучения в организациях среднего и технического профессионального образования</td>
<td>4 847 930</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности АО «Холдинг «Кәсіпқор»</td>
<td>495 213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>060</td>
<td>Целевой вклад в АОО «Назарбаев Интеллектуальные школы»</td>
<td>35 589 378</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>062</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на повышение оплаты труда учителям, прошедшим повышение квалификации по трехуровневой системе</td>
<td>32 345 573</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>063</td>
<td>Выплата премий по вкладам в образовательные накопления</td>
<td>399 893</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>064</td>
<td>Услуги по подготовке специалистов с высшим и послевузовским образованием и организации деятельности в АОО «Назарбаев Университет»</td>
<td>19 983 253</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Оплата услуг оператору Государственной образовательной накопительной системы</td>
<td>144 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>068</td>
<td>Подготовка и повышение квалификации руководителей (топ-менеджеров) вузов Республики Казахстан на базе АОО «Назарбаев Университет»</td>
<td>271 538</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>085</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на увеличение государственного образовательного заказа на подготовку специалистов в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>5 816 110</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>089</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам на апробирование подушевого финансирования начального, основного среднего и общего среднего образования</td>
<td>14 645 593</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>090</td>
<td>Оплата услуг оператору по подушевому финансированию</td>
<td>18 917</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>092</td>
<td>Целевой вклад в АОО «Назарбаев Университет»</td>
<td>62 686 372</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>093</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на увеличение размера стипендий обучающимся в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>5 993 691</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>095</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджету Кызылординской области на обеспечение деятельности организаций образования города Байконур с казахским языком обучения</td>
<td>1 632 846</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>104</td>
<td>Борьба с наркоманией и наркобизнесом</td>
<td>2 875</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>239</td>
<td></td>
<td>Министерство здравоохранения и социального развития Республики Казахстан</td>
<td>33 358 682</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>638 695</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на увеличение размера стипендий обучающимся в организациях технического и профессионального, послесреднего образования на основании государственного образовательного заказа местных исполнительных органов</td>
<td>585 222</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров государственных организаций здравоохранения</td>
<td>1 121 607</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим, послевузовским образованием и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>29 049 264</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов образования</td>
<td>1 963 894</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>240</td>
<td></td>
<td>Министерство культуры и спорта Республики Казахстан</td>
<td>13 270 237</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обучение и воспитание одаренных детей</td>
<td>4 199 580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического, профессионального, послесреднего образования и оказания социальной поддержки обучающимся</td>
<td>2 096 003</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров в области культуры и спорта</td>
<td>20 330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Подготовка кадров в области культуры и искусства</td>
<td>6 556 462</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Капитальные расходы организаций образований, осуществляющих деятельность в области культуры и искусства</td>
<td>397 862</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>242</td>
<td></td>
<td>Министерство по инвестициям и развитию Республики Казахстан</td>
<td>61 803</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Переподготовка и повышение квалификации кадров в области технического регулирования и метрологии, в космической отрасли</td>
<td>61 803</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>243</td>
<td></td>
<td>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>340 170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров в области защиты прав потребителей и санитарно-эпидемиологического благополучия, в сфере предпринимательства, жилищного хозяйства</td>
<td>340 170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>622</td>
<td></td>
<td>Агентство Республики Казахстан по делам государственной службы и противодействию коррупции</td>
<td>2 949 086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Услуги по повышению квалификации государственных служащих с привлечением иностранных преподавателей</td>
<td>114 326</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Подготовка, переподготовка и повышение квалификации государственных служащих</td>
<td>1 748 295</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим профессиональным образованием</td>
<td>1 086 465</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>694</td>
<td></td>
<td>Управление делами Президента Республики Казахстан</td>
<td>148 363</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров медицинских организаций</td>
<td>148 363</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>720 582 305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>201</td>
<td></td>
<td>Министерство внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>4 736 147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Услуги по лечению военнослужащих, сотрудников правоохранительных органов и членов их семей и оказанию медицинской помощи пострадавшим от чрезвычайных ситуаций</td>
<td>4 736 147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>208</td>
<td></td>
<td>Министерство обороны Республики Казахстан</td>
<td>5 726 556</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Медицинское обеспечение Вооруженных Сил</td>
<td>5 726 556</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>225</td>
<td></td>
<td>Министерство образования и науки Республики Казахстан</td>
<td>596 767</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Оздоровление, реабилитация и организация отдыха детей</td>
<td>596 767</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>239</td>
<td></td>
<td>Министерство здравоохранения и социального развития Республики Казахстан</td>
<td>664 149 677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Хранение специального медицинского резерва</td>
<td>47 394</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на обеспечение и расширение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи</td>
<td>342 585 859</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Обеспечение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи, за исключением направлений, финансируемых на местном уровне</td>
<td>255 832 520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджету города Алматы на капитальный ремонт сейсмоусиляемых объектов здравоохранения</td>
<td>3 174 018</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Прикладные научные исследования в области здравоохранения</td>
<td>623 902</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на строительство и реконструкцию объектов здравоохранения и областному бюджету Алматинской области, бюджету города Алматы для сейсмоусиления объектов здравоохранения</td>
<td>36 677 639</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Капитальные расходы государственных организаций здравоохранения на республиканском уровне</td>
<td>1 864 481</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Реформирование системы здравоохранения</td>
<td>11 272 827</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Внедрение международных стандартов в области больничного управления</td>
<td>1 951 506</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на материально-техническое оснащение медицинских организаций здравоохранения на местном уровне</td>
<td>7 560 522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Целевой вклад в АОО «Назарбаев Университет»</td>
<td>2 559 009</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>243</td>
<td></td>
<td>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>34 240 047</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Обеспечение санитарно-эпидемиологического благополучия населения</td>
<td>13 432 397</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на обеспечение иммунопрофилактики населения</td>
<td>19 868 118</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>063</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на проведение профилактической дезинсекции и дератизации (за исключением дезинсекции и дератизации на территории природных очагов инфекционных и паразитарных заболеваний, а также в очагах инфекционных и паразитарных заболеваний)</td>
<td>484 871</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>066</td>
<td>Прикладные научные исследования в области санитарно-эпидемиологического благополучия населения</td>
<td>454 661</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>694</td>
<td></td>
<td>Управление делами Президента Республики Казахстан</td>
<td>11 133 111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Санитарно-эпидемиологическое благополучие населения на республиканском уровне</td>
<td>220 795</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Оказание медицинской помощи отдельным категориям граждан</td>
<td>10 420 361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Техническое и информационное обеспечение медицинских организаций</td>
<td>97 748</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Капитальные расходы медицинских организаций Управления делами Президента Республики Казахстан</td>
<td>394 207</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>1 885 461 167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>239</td>
<td></td>
<td>Министерство здравоохранения и социального развития Республики Казахстан</td>
<td>1 885 461 167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Социальное обеспечение отдельных категорий граждан</td>
<td>1 586 517 263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Возмещение за вред, причиненный жизни и здоровью, возложенное судом на государство в случае прекращения деятельности юридического лица</td>
<td>395 602</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Специальные государственные пособия</td>
<td>102 648 897</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Единовременные государственные денежные компенсации отдельным категориям граждан</td>
<td>45 474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>031</td>
<td>Государственные пособия семьям, имеющим детей</td>
<td>91 145 465</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на выплату государственной адресной социальной помощи</td>
<td>89 264</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на выплату государственных пособий на детей до 18 лет</td>
<td>563 703</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Прикладные научные исследования в области охраны труда</td>
<td>106 862</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td>Капитальные расходы организаций социальной защиты на республиканском уровне</td>
<td>133 411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>036</td>
<td>Услуги по повышению квалификации кадров социально-трудовой сферы</td>
<td>30 179</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Услуги по информационно-аналитическому обеспечению по базе занятости и бедности</td>
<td>278 235</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Услуги по обеспечению выплаты пенсий и пособий</td>
<td>27 677 372</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>042</td>
<td>Оказание протезно-ортопедической и сурдологической помощи на республиканском уровне</td>
<td>224 656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на оказание социальной защиты и помощи населению</td>
<td>5 335 678</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Реализация мероприятий в рамках Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>69 864 814</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Разработка профессиональных стандартов</td>
<td>106 797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>047</td>
<td>Создание информационной системы «Карта доступности объектов для инвалидов»</td>
<td>201 979</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Совершенствование системы социальной защиты населения в соответствии c приоритетами социальной модернизации</td>
<td>95 516</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>210 606 681</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>242</td>
<td></td>
<td>Министерство по инвестициям и развитию Республики Казахстан</td>
<td>2 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам на изъятие земельных участков для государственных нужд</td>
<td>2 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>243</td>
<td></td>
<td>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>208 606 681</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Проведение мероприятий по энергосбережению объектов социальной сферы и жилищно-коммунального хозяйства</td>
<td>150 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>52 729 642</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Разработка обоснований инвестиций</td>
<td>572 214</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>50 383 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие коммунального хозяйства</td>
<td>15 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>031</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджету Алматинской области на формирование уставного капитала уполномоченной организации для строительства, проектирования жилья и инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>9 100 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам на развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td>37 932 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие благоустройства городов и населенных пунктов</td>
<td>3 389 821</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>068</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджету Акмолинской области на строительство и реконструкцию систем водоснабжения, водоотведения и теплоснабжения Щучинско-Боровской курортной зоны</td>
<td>350 004</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>075</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на проектирование и (или) строительство, реконструкцию жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>39 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>96 689 402</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>101</td>
<td></td>
<td>Администрация Президента Республики Казахстан</td>
<td>170 266</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Хранение историко-культурных ценностей</td>
<td>170 266</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>225</td>
<td></td>
<td>Министерство образования и науки Республики Казахстан</td>
<td>3 939 503</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение доступа к научно-историческим ценностям</td>
<td>18 625</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Обеспечение доступности научной, научно-технической и научно-педагогической информации</td>
<td>2 811 307</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Проведение мероприятий по молодежной политике и патриотическому воспитанию граждан</td>
<td>1 109 571</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>240</td>
<td></td>
<td>Министерство культуры и спорта Республики Казахстан</td>
<td>46 000 113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Воссоздание, сооружение памятников историко-культурного наследия</td>
<td>593 068</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Свод и систематизация изучения культурного наследия казахского народа</td>
<td>30 039</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Обеспечение доступа к информации в публичных библиотеках республиканского значения</td>
<td>1 157 058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Производство национальных фильмов</td>
<td>2 318 563</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Проведение социально значимых и культурных мероприятий</td>
<td>1 466 150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования театрально-концертных организаций</td>
<td>7 493 280</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия</td>
<td>2 611 326</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Поддержка развития массового спорта и национальных видов спорта</td>
<td>422 461</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Развитие спорта высших достижений</td>
<td>14 594 734</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Проведение государственной политики в области внутриполитической стабильности и общественного согласия</td>
<td>481 168</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Издание социально-важных видов литературы</td>
<td>950 208</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Обеспечение сохранности архивных документов и архива печати</td>
<td>515 369</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Стимулирование деятелей в сфере культуры и спорта</td>
<td>77 195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>1 043 993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Прикладные научные исследования</td>
<td>21 810</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Строительство, реконструкция объектов спорта</td>
<td>2 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие объектов спорта</td>
<td>9 116 217</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Создание Единой информационной системы архивов электронных документов</td>
<td>607 474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>242</td>
<td></td>
<td>Министерство по инвестициям и развитию Республики Казахстан</td>
<td>44 114 551</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>031</td>
<td>Проведение государственной информационной политики</td>
<td>43 861 182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Стимулирование деятелей в сфере информации</td>
<td>8 589</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Формирование туристского имиджа Казахстана</td>
<td>244 780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>694</td>
<td></td>
<td>Управление делами Президента Республики Казахстан</td>
<td>2 464 969</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Проведение государственной информационной политики</td>
<td>365 539</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Развитие инфраструктуры Щучинско-Боровской курортной зоны</td>
<td>2 099 430</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>79 320 963</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>225</td>
<td></td>
<td>Министерство образования и науки Республики Казахстан</td>
<td>427 259</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Мониторинг сейсмологической информации</td>
<td>427 259</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>241</td>
<td></td>
<td>Министерство энергетики Республики Казахстан</td>
<td>57 851 139</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие газотранспортной системы</td>
<td>16 330 952</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение ведения учета государственного имущества, право пользования которым подлежит передаче подрядчикам по нефтегазовым проектам</td>
<td>41 589</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Консервация и ликвидация урановых рудников, захоронение техногенных отходов</td>
<td>43 230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Обеспечение закрытия шахт Карагандинского угольного бассейна</td>
<td>621 670</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение радиационной безопасности на территории Республики Казахстан</td>
<td>2 598 353</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Возмещение ущерба работникам ликвидированных шахт, переданных в Республиканское государственное специализированное предприятие «Карагандаликвидшахт»</td>
<td>425 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мониторинг ядерных испытаний</td>
<td>95 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>37 602 945</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td>Совершенствование нормативно-технической базы в топливно-энергетическом комплексе</td>
<td>92 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>242</td>
<td></td>
<td>Министерство по инвестициям и развитию Республики Казахстан</td>
<td>21 042 565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Реализация инициативы прозрачности деятельности добывающих отраслей в Республике Казахстан</td>
<td>16 240</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>052</td>
<td>Формирование геологической информации</td>
<td>253 514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Региональные, геолого-съемочные, поисково-оценочные и поисково-разведочные работы</td>
<td>18 978 006</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>054</td>
<td>Мониторинг минерально-сырьевой базы и недропользования, подземных вод и опасных геологических процессов</td>
<td>574 362</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>055</td>
<td>Ликвидация и консервация нефтегазовых скважин</td>
<td>960 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>056</td>
<td>Обеспечение повышения энергоэффективности</td>
<td>260 443</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>145 229 254</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>212</td>
<td></td>
<td>Министерство сельского хозяйства Республики Казахстан</td>
<td>133 218 494</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Планирование, регулирование, управление в сфере сельского хозяйства и природопользования</td>
<td>13 435 303</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>074</td>
<td>Капитальные расходы Министерства сельского хозяйства Республики Казахстан</td>
<td>115 894</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>201</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций Министерства сельского хозяйства Республики Казахстан</td>
<td>421 080</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>212</td>
<td>Научные исследования и мероприятия в области агропромышленного комплекса и природопользования</td>
<td>6 463 351</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>214</td>
<td>Развитие растениеводства и обеспечение продовольственной безопасности</td>
<td>9 583 885</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>215</td>
<td>Обеспечение фитосанитарной безопасности</td>
<td>9 554 306</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>216</td>
<td>Ветеринарные мероприятия и обеспечение пищевой безопасности</td>
<td>20 796 714</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>224</td>
<td>Мониторинг и оценка мелиоративного состояния орошаемых земель</td>
<td>292 410</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>225</td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитным и лизинговым обязательствам в рамках направления по финансовому оздоровлению субъектов агропромышленного комплекса</td>
<td>11 340 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>227</td>
<td>Возмещение ставки вознаграждения по кредитам (лизингу) на поддержку сельского хозяйства</td>
<td>6 037 391</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>228</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на поддержку субъектов агропромышленного комплекса в регионах в рамках Программы по развитию агропромышленного комплекса в Республике Казахстан на 2013 - 2020 годы «Агробизнес-2020»</td>
<td>9 589 899</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>230</td>
<td>Управление лесным хозяйством, обеспечение сохранения и развития лесных ресурсов и животного мира</td>
<td>12 425 619</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>233</td>
<td>Совершенствование системы планирования, мониторинга, сохранения и эффективного использования природных ресурсов</td>
<td>41 565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>235</td>
<td>Строительство и реконструкция системы водоснабжения, гидротехнических сооружений</td>
<td>22 150 922</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>238</td>
<td>Регулирование использования и охраны водного фонда, обеспечение функционирования водохозяйственных систем и сооружений</td>
<td>9 560 088</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>239</td>
<td>Сохранение и воспроизводство рыбных ресурсов и других водных животных</td>
<td>817 931</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>240</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на увеличение водности поверхностных водных ресурсов</td>
<td>592 136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>241</td>
<td></td>
<td>Министерство энергетики Республики Казахстан</td>
<td>3 683 761</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Разработка качественных и количественных показателей (экологических нормативов и требований)</td>
<td>46 920</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов охраны окружающей среды</td>
<td>1 100 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Проведение наблюдений за состоянием окружающей среды</td>
<td>2 351 659</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на поддержку использования возобновляемых источников энергии</td>
<td>26 580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Реализация Концепции по переходу к «зеленой экономике» и Программы партнерства «Зеленый Мост»</td>
<td>158 602</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>243</td>
<td></td>
<td>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>7 762 451</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам на субсидирование стоимости услуг по подаче питьевой воды из особо важных локальных систем водоснабжения, являющихся безальтернативными источниками питьевого водоснабжения</td>
<td>2 536 092</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>036</td>
<td>Формирование сведений государственного земельного кадастра</td>
<td>2 726 359</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Обеспечение топографо-геодезической и картографической продукцией и ее хранение</td>
<td>2 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>694</td>
<td></td>
<td>Управление делами Президента Республики Казахстан</td>
<td>564 548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Охрана, защита, воспроизводство лесов и животного мира</td>
<td>564 548</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>18 639 313</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>241</td>
<td></td>
<td>Министерство энергетики Республики Казахстан</td>
<td>5 889 947</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Услуги по привлечению инвестиций, функционированию и развитию специальной экономической зоны «Национальный индустриальный нефтехимический технопарк»</td>
<td>152 087</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Строительство инфраструктуры и ограждений территорий специальной экономической зоны «Национальный индустриальный нефтехимический технопарк» в Атырауской области</td>
<td>5 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Прикладные научные исследования технологического характера</td>
<td>737 860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>242</td>
<td></td>
<td>Министерство по инвестициям и развитию Республики Казахстан</td>
<td>7 840 971</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Прикладные научные иследования технологического характера в области промышленности</td>
<td>2 262 843</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Обеспечение хранения информации</td>
<td>379 317</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>059</td>
<td>Поддержка создания новых, модернизация и оздоровление действующих производств в рамках направления «Производительность-2020»</td>
<td>198 811</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>060</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы для развития индустриально-инновационной инфраструктуры</td>
<td>5 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>243</td>
<td></td>
<td>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>4 908 395</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Совершенствование нормативно-технических документов в сфере архитектурной, градостроительной и строительной деятельности</td>
<td>4 908 395</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>573 767 464</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>242</td>
<td></td>
<td>Министерство по инвестициям и развитию Республики Казахстан</td>
<td>573 767 464</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Развитие автомобильных дорог на республиканском уровне</td>
<td>345 719 151</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальный, средний и текущий ремонт, содержание, озеленение, диагностика и инструментальное обследование автомобильных дорог республиканского значения</td>
<td>41 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение качества выполнения дорожно-строительных и ремонтных работ</td>
<td>641 861</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>78 066 702</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Услуги по организации работ по строительству, реконструкции, ремонту и содержанию автомобильных дорог</td>
<td>2 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение водных путей в судоходном состоянии и содержание шлюзов</td>
<td>5 080 362</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение классификации и технической безопасности судов внутреннего водного плавания «река-море»</td>
<td>104 501</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Субсидирование регулярных внутренних авиаперевозок</td>
<td>1 300 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Субсидирование железнодорожных пассажирских перевозок по социально значимым межобластным сообщениям</td>
<td>25 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджету города Астаны на увеличение уставного капитала юридических лиц для реализации проекта «Новая транспортная система»</td>
<td>8 184 458</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Содержание здания административно-технологического комплекса «Transport tower»</td>
<td>460 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам на финансирование приоритетных проектов транспортной инфраструктуры</td>
<td>5 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Услуги по обучению населения в рамках «электронного правительства»</td>
<td>99 910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Организация деятельности центров обслуживания населения по предоставлению государственных услуг физическим и юридическим лицам по принципу «одного окна»</td>
<td>18 681 164</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Обеспечение функционирования межведомственных информационных систем</td>
<td>12 976 214</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Услуги по проведению оценки эффективности деятельности центральных государственных и местных исполнительных органов по применению информационных технологий</td>
<td>56 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Развитие «электронного правительства»</td>
<td>1 379 208</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на строительство специализированных центров обслуживания населения</td>
<td>1 371 207</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Создание информационной системы мобильного Правительства Республики Казахстан</td>
<td>1 188 884</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Субсидирование убытков операторов сельской связи по предоставлению универсальных услуг связи</td>
<td>7 594 606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Техническое сопровождение системы мониторинга радиочастотного спектра и радиоэлектронных средств</td>
<td>408 262</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>036</td>
<td>Сопровождение системы управления и мониторинга сетей операторов связи</td>
<td>4 881 588</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Модернизация системы мониторинга радиочастотного спектра Республики Казахстан</td>
<td>5 201 242</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Международно-правовая защита и координация орбитально-частотного ресурса Республики Казахстан</td>
<td>149 429</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Сопровождение системы мониторинга информационно-коммуникационных сетей</td>
<td>229 683</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>042</td>
<td>Организация утилизации, рекультивации и ремонта объектов комплекса «Байконур», не входящих в состав арендуемых Российской Федерацией</td>
<td>198 948</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Оплата услуг банкам-агентам по обслуживанию бюджетного кредита в рамках межправительственного соглашения</td>
<td>12 840</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Обеспечение управления космическими аппаратами</td>
<td>3 799 209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td>Обеспечение сохранности объектов комплекса «Байконур», не вошедших в состав аренды Российской Федерации и исключенных из него</td>
<td>95 453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>047</td>
<td>Создание космической системы научно-технологического назначения</td>
<td>996 332</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>076</td>
<td>Прикладные научные исследования в области космической деятельности, транспорта и коммуникаций</td>
<td>890 000</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>708 629 717</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>204</td>
<td></td>
<td>Министерство иностранных дел Республики Казахстан</td>
<td>1 083 311</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Представительские затраты</td>
<td>1 083 311</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>217</td>
<td></td>
<td>Министерство финансов Республики Казахстан</td>
<td>400 029 425</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Резерв Правительства Республики Казахстан</td>
<td>59 249 836</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Субсидирование процентной ставки вознаграждения в рамках «Программы посткризисного восстановления (оздоровление конкурентоспособных предприятий)»</td>
<td>11 274 412</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>042</td>
<td>Расходы на новые инициативы</td>
<td>24 180 424</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Погашение простых векселей</td>
<td>6 917 796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td>Мониторинг реализации планов оздоровлений участников «Программы посткризисного восстановления (оздоровление конкурентоспособных предприятий)»</td>
<td>211 856</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>076</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на оплату труда по новой модели системы оплаты труда и выплату ежемесячной надбавки за особые условия труда к должностным окладам работников государственных учреждений, не являющихся государственными служащими, а также работников государственных казенных предприятий, финансируемых из местных бюджетов</td>
<td>283 337 996</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>089</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на повышение уровня оплаты труда административных государственных служащих</td>
<td>14 857 105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>241</td>
<td></td>
<td>Министерство энергетики Республики Казахстан</td>
<td>4 162 781</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Исследования в области энергетики</td>
<td>87 419</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>031</td>
<td>Ведение гидрометеорологического мониторинга</td>
<td>4 075 362</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>242</td>
<td></td>
<td>Министерство по инвестициям и развитию Республики Казахстан</td>
<td>15 281 948</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Услуги в сфере технического регулирования и метрологии</td>
<td>2 547 017</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>063</td>
<td>Исследования в области индустриально-инновационного развития Республики Казахстан</td>
<td>866 927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>064</td>
<td>Оплата услуг институтов национальной инновационной системы</td>
<td>1 200 231</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Услуги по обеспечению стимулирования инновационной активности</td>
<td>138 086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>066</td>
<td>Услуги по сопровождению Государственной программы по индустриально-инновационному развитию</td>
<td>286 212</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Содействие привлечению инвестиций в Республику Казахстан</td>
<td>3 259 636</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>068</td>
<td>Предоставление инновационных грантов</td>
<td>5 047 099</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>069</td>
<td>Услуги по привлечению инвестиций, функционированию и развитию специальной экономической зоны «Парк инновационных технологий»</td>
<td>45 504</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>071</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджету города Алматы на развитие инфраструктуры специальной экономической зоны «Парк инновационных технологий»</td>
<td>1 297 632</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>073</td>
<td>Содействие развитию местного содержания</td>
<td>593 604</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>243</td>
<td></td>
<td>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>286 777 543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Формирование и хранение государственного материального резерва</td>
<td>8 982 659</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Оздоровление и усиление предпринимательского потенциала в рамках программы «Дорожная карта бизнеса - 2020»</td>
<td>2 219 456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Оплата услуг оператора и финансового агента, оказываемых в рамках программы «Дорожная карта бизнеса – 2020»</td>
<td>720 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Информационное обеспечение предпринимателей</td>
<td>580 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td>Целевые текущие трансферты областному бюджету Мангистауской области на поддержку предпринимательства в городе Жанаозен</td>
<td>19 766</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>047</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на поддержку частного предпринимательства в регионах в рамках Программы «Дорожная карта бизнеса - 2020»</td>
<td>28 300 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие индустриальной инфраструктуры в рамках программы «Дорожная карта бизнеса - 2020»</td>
<td>15 546 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>052</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам на развитие инженерной инфраструктуры в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>15 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам на реализацию текущих мероприятий в моногородах</td>
<td>8 700 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>054</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам на реализацию бюджетных инвестиционных проектов в моногородах</td>
<td>12 583 091</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>062</td>
<td>Разработка или корректировка, а также проведение необходимых экспертиз технико-экономических обоснований бюджетных инвестиционных проектов и конкурсных документаций концессионных проектов, консультативное сопровождение концессионных проектов</td>
<td>588 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Целевой перечисление в АО «Национальная компания «Астана ЭКСПО-2017»</td>
<td>173 538 571</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>069</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджету города Астаны на погашение принятых обязательств уполномоченной организацией акимата города Астаны перед АО «Фонд национального благосостояния «Самрук-Казына»</td>
<td>20 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>694</td>
<td></td>
<td>Управление делами Президента Республики Казахстан</td>
<td>1 294 709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов Управления делами Президента Республики Казахстан</td>
<td>1 294 709</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>344 664 973</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>217</td>
<td></td>
<td>Министерство финансов Республики Казахстан</td>
<td>344 664 973</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обслуживание правительственного долга</td>
<td>344 664 973</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>836 882 948</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>217</td>
<td></td>
<td>Министерство финансов Республики Казахстан</td>
<td>836 882 948</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>400</td>
<td>Субвенции областным бюджетам</td>
<td>836 882 948</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="3">Функциональная группа</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Администратор</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Программа</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>172 028 943</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>250 061 193</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>31 155 263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>239</td>
<td></td>
<td>Министерство здравоохранения и социального развития Республики Казахстан</td>
<td>31 155 263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Кредитование областных бюджетов на содействие развитию предпринимательства на селе в рамках Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>31 155 263</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>130 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>243</td>
<td></td>
<td>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>130 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>072</td>
<td>Кредитование областных бюджетов, бюджетов городов Астаны и Алматы на проектирование и (или) строительство жилья</td>
<td>30 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>074</td>
<td>Кредитование АО &quot;Казахстанский центр модернизации и развития жилищно-коммунального хозяйства&quot; для проведения модернизации систем тепло-, водоснабжения и водоотведения</td>
<td>100 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>68 669 714</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>212</td>
<td></td>
<td>Министерство сельского хозяйства Республики Казахстан</td>
<td>60 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Кредитование АО «Национальный управляющий холдинг «КазАгро» для проведения мероприятий по поддержке субъектов агропромышленного комплекса</td>
<td>60 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>243</td>
<td></td>
<td>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>8 669 714</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Бюджетные кредиты местным исполнительным органам для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>8 669 714</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>20 236 216</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>217</td>
<td></td>
<td>Министерство финансов Республики Казахстан</td>
<td>343 507</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Выполнение обязательств по государственным гарантиям</td>
<td>343 507</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>243</td>
<td></td>
<td>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>19 892 709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Кредитование областных бюджетов на содействие развитию предпринимательства в моногородах</td>
<td>1 805 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Кредитование АО «Фонд национального благосостояния «Самрук-Казына» для обеспечения конкурентоспособности и устойчивости национальной экономики</td>
<td>18 087 709</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="2">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Класс</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>78 032 250</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>78 032 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>76 566 563</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>76 566 563</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Возврат требований по оплаченным государственным гарантиям</td>
<td>1 465 687</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Возврат юридическими лицами требований по оплаченным государственным гарантиям</td>
<td>1 465 687</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="3">Функциональная группа</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Администратор</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Программа</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>89 438 468</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>92 088 468</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>63 698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>217</td>
<td></td>
<td>Министерство финансов Республики Казахстан</td>
<td>63 698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Приобретение акций международных финансовых организаций</td>
<td>63 698</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>10 377 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>208</td>
<td></td>
<td>Министерство обороны Республики Казахстан</td>
<td>10 377 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Увеличение уставного капитала АО «Казахвзрывпром»</td>
<td>10 377 200</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>595 220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>201</td>
<td></td>
<td>Министерство внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>595 220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>074</td>
<td>Увеличение уставного капитала АО «Железнодорожные госпитали медицины катастроф»</td>
<td>595 220</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>3 730 514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>212</td>
<td></td>
<td>Министерство сельского хозяйства Республики Казахстан</td>
<td>3 730 514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>241</td>
<td>Увеличение уставного капитала Республиканского государственного предприятия «Казводхоз»</td>
<td>3 730 514</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>13 512 393</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>242</td>
<td></td>
<td>Министерство по инвестициям и развитию Республики Казахстан</td>
<td>13 512 393</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Увеличение уставного капитала АО «Национальный инфокоммуникационный холдинг «Зерде»</td>
<td>1 215 321</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Увеличение уставных капиталов юридических лиц, осуществляющих деятельность в области связи и информации</td>
<td>9 297 072</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Увеличение уставного капитала АО «Национальная компания «Қазақстан Ғарыш Сапары» на создание целевых космических систем, технологий и их использование, а также строительство Сборочно-испытательного комплекса</td>
<td>3 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>63 809 443</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>241</td>
<td></td>
<td>Министерство энергетики Республики Казахстан</td>
<td>5 943 643</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Увеличение уставного капитала Республиканского государственного предприятия «Казгидромет»</td>
<td>5 943 643</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>243</td>
<td></td>
<td>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>57 865 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>049</td>
<td>Увеличение уставного капитала АО «Фонд национального благосостояния «Самрук-Казына» для обеспечения конкурентоспособности и устойчивости национальной экономики</td>
<td>57 865 800</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="2">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Класс</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>2 650 000</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>2 650 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>2 650 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td>2 650 000</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="3">Функциональная группа</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Администратор</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Программа</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит</td>
<td>-1 059 428 491</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита бюджета</td>
<td>1 059 428 491</td>
</tr>
</table>

> *ПРИЛОЖЕНИЕ 3*  
> *к Закону Республики Казахстан*  
> *«О республиканском бюджете*  
> *на 2015 - 2017 годы»*  
> *от 28 ноября 2014 года № 259-V ЗРК*

## Республиканский бюджет на 2017 год

<table>
<tr>
<td colspan="2">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Класс</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>6 928 603 949</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>4 867 215 065</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1 684 026 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Корпоративный подоходный налог</td>
<td>1 684 026 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>1 979 170 884</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалог на добавленную стоимость</td>
<td>1 668 361 258</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>66 065 681</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>230 925 016</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>5 076 096</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>8 742 833</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td>Hалоги на международную торговлю и внешние операции</td>
<td>1 183 451 122</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Таможенные платежи</td>
<td>1 162 791 487</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Прочие налоги на международную торговлю и операции</td>
<td>20 659 635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>8</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>20 566 359</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>20 566 359</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>92 092 002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>56 626 768</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>1 621 535</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>13 453 831</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>1 502 237</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>27 301 461</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Вознаграждения за размещение бюджетных средств на банковских счетах</td>
<td>500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>1 274 798</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Прочие доходы от государственной собственности</td>
<td>10 972 906</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>2 698 909</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>2 698 909</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>44 245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>44 245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>5 698 472</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</td>
<td>5 698 472</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Гранты</td>
<td>165 480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Финансовая помощь</td>
<td>165 480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>26 858 128</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>26 858 128</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>12 364 422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>150 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>150 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Продажа товаров из государственного материального резерва</td>
<td>12 214 422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа товаров из государственного материального резерва</td>
<td>12 214 422</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>1 956 932 460</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Трансферты из нижестоящих органов государственного управления</td>
<td>254 932 460</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Трансферты из областных бюджетов, бюджетов городов Астаны и Алматы</td>
<td>254 932 460</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Трансферты из Национального фонда</td>
<td>1 702 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Трансферты из Национального фонда в республиканский бюджет</td>
<td>1 702 000 000</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="3">Функциональная группа</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Администратор</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Программа</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>7 773 003 355</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>375 239 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>101</td>
<td></td>
<td>Администрация Президента Республики Казахстан</td>
<td>7 510 634</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности Главы государства</td>
<td>4 852 787</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Прогнозно-аналитическое обеспечение стратегических аспектов внутренней и внешней политики государства</td>
<td>210 550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда, печатных изданий и их специальное использование</td>
<td>303 833</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных учреждений</td>
<td>206 537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Обеспечение деятельности Службы центральных коммуникаций</td>
<td>670 119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение деятельности Библиотеки Первого Президента Республики Казахстан – Лидера Нации</td>
<td>607 486</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение деятельности Ассамблеи народа Казахстана</td>
<td>659 322</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>102</td>
<td></td>
<td>Хозяйственное управление Парламента Республики Казахстан</td>
<td>11 656 952</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности Парламента Республики Казахстан</td>
<td>11 240 490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы ХОЗУ Парламента Республики Казахстан</td>
<td>134 909</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Создание Единой информационной системы «Формирование Электронного Парламента Республики Казахстан»</td>
<td>281 553</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>104</td>
<td></td>
<td>Канцелярия Премьер-Министра Республики Казахстан</td>
<td>2 303 885</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности Премьер-Министра Республики Казахстан</td>
<td>2 157 892</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по обеспечению технической защиты информации в государственных органах и учреждениях</td>
<td>62 723</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных учреждений</td>
<td>39 682</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Услуги по подготовке и повышению квалификации специалистов государственных органов и учреждений в области информационной безопасности</td>
<td>43 588</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>106</td>
<td></td>
<td>Национальный центр по правам человека</td>
<td>86 035</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по соблюдению прав и свобод человека и гражданина</td>
<td>85 591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы Национального центра по правам человека</td>
<td>444</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>201</td>
<td></td>
<td>Министерство внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>71 808 638</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по определению и организации реализации государственной политики в области охраны общественного порядка и обеспечения общественной безопасности, уголовно-исполнительной системы, предупреждения и ликвидации чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера</td>
<td>71 785 714</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Обеспечение политических интересов страны в области общественного порядка</td>
<td>22 924</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>204</td>
<td></td>
<td>Министерство иностранных дел Республики Казахстан</td>
<td>44 397 111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по координации внешнеполитической деятельности</td>
<td>2 985 139</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Делимитация и демаркация Государственной границы Республики Казахстан</td>
<td>203 503</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы Министерства иностранных дел Республики Казахстан</td>
<td>740 027</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Заграничные командировки</td>
<td>2 456 597</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение специальной, инженерно-технической и физической защиты дипломатических представительств за рубежом</td>
<td>95 377</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Представление интересов Республики Казахстан за рубежом</td>
<td>26 876 239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Представление интересов Республики Казахстан в международных организациях, уставных и других органах Содружества Независимых Государств</td>
<td>285 632</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Участие Республики Казахстан в международных организациях, иных международных и прочих органах</td>
<td>7 887 578</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Обеспечение реализации информационно-имиджевой политики</td>
<td>2 867 019</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>217</td>
<td></td>
<td>Министерство финансов Республики Казахстан</td>
<td>71 197 490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению бюджетного планирования, исполнения и контроля за исполнением государственного бюджета и противодействию экономическим и финансовым преступлениям и правонарушениям</td>
<td>64 039 287</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Осуществление аудита инвестиционных проектов, финансируемых международными финансовыми организациями</td>
<td>13 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение процедур ликвидации и банкротства</td>
<td>27 609</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Услуги кинологического центра</td>
<td>144 777</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Приватизация, управление государственным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>546 962</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Выплата курсовой разницы по льготным жилищным кредитам</td>
<td>7 569</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Капитальные расходы Министерства финансов Республики Казахстан</td>
<td>1 164 314</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Проведение таможенной экспертизы</td>
<td>24 756</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Услуги учебно-методического центра</td>
<td>72 665</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Проведение мониторинга собственности и использование его результатов</td>
<td>248 782</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Финансирование политических партий</td>
<td>4 871 227</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>070</td>
<td>Учет арендованного имущества комплекса «Байконур»</td>
<td>36 042</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>225</td>
<td></td>
<td>Министерство образования и науки Республики Казахстан</td>
<td>42 892 876</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Государственные премии и стипендии</td>
<td>330 227</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>055</td>
<td>Научная и (или) научно-техническая деятельность</td>
<td>37 248 683</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>130</td>
<td>Базовое финансирование субъектов научной и (или) научно-технической деятельности</td>
<td>5 313 966</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>239</td>
<td></td>
<td>Министерство здравоохранения и социального развития Республики Казахстан</td>
<td>10 504 087</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Формирование государственной политики в области здравоохранения и социального развития</td>
<td>10 416 597</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы Министерства здравоохранения и социального развития Республики Казахстан</td>
<td>87 490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>240</td>
<td></td>
<td>Министерство культуры и спорта Республики Казахстан</td>
<td>2 415 763</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Формирование государственной политики в сфере культуры, спорта и религий</td>
<td>1 790 728</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы Министерства культуры и спорта Республики Казахстан</td>
<td>15 476</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственных организаций в области культуры, спорта, религий и архивного дела</td>
<td>323 371</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Развитие международного сотрудничества в сфере религиозной деятельности, проведение социологических, научно-исследовательских и аналитических услуг в сфере религиозной деятельности</td>
<td>283 894</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>104</td>
<td>Борьба с наркоманией и наркобизнесом</td>
<td>2 294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>241</td>
<td></td>
<td>Министерство энергетики Республики Казахстан</td>
<td>4 648 644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по координации деятельности в сфере энергетики, атомной энергии, нефтегазовой и нефтехимической промышленности и охраны окружающей среды</td>
<td>4 593 907</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы Министерства энергетики Республики Казахстан</td>
<td>54 737</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>242</td>
<td></td>
<td>Министерство по инвестициям и развитию Республики Казахстан</td>
<td>11 589 009</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Формирование и реализация политики государства в сфере стандартизации, метрологии, промышленности, привлечения инвестиций, геологии, туристской индустрии, формирования индустриальной политики, развития инфраструктуры и конкурентного рынка, транспорта и коммуникаций, связи, информатизации и информации, координации и контроля космической деятельности</td>
<td>10 118 255</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>062</td>
<td>Содействие продвижению экспорта казахстанских товаров на внешние рынки</td>
<td>1 411 072</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>075</td>
<td>Капитальные расходы Министерства по инвестициям и развитию Республики Казахстан</td>
<td>44 707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>104</td>
<td>Борьба с наркоманией и наркобизнесом</td>
<td>14 975</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>243</td>
<td></td>
<td>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>52 656 640</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по формированию и развитию экономической, торговой политики, политики в области защиты прав потребителей и санитарно-эпидемиологического благополучия населения, формированию и реализации государственного материального резерва, регулированию деятельности субъектов естественных монополий и в области статистической деятельности, обеспечению защиты конкуренции, координации деятельности в области регионального развития, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, развития предпринимательства и управления земельными ресурсами</td>
<td>27 940 193</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы Министерства национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>843 170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций Министерства национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>557 109</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Выплата премий по вкладам в жилищные строительные сбережения</td>
<td>20 004 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Проведение оценки реализации бюджетных инвестиций</td>
<td>89 169</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Обеспечение реализации исследований проектов, осуществляемых совместно с международными организациями</td>
<td>679 012</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Повышение конкурентоспособности регионов и совершенствование государственного управления</td>
<td>59 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Услуги по совершенствованию мобилизационной подготовки и мобилизации</td>
<td>58 014</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Экспертиза и оценка документации по вопросам бюджетных инвестиций и концессии, инвестиционных проектов для предоставления государственных гарантий</td>
<td>429 188</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Взаимодействие с международными рейтинговыми агентствами по вопросам пересмотра суверенного кредитного рейтинга Республики Казахстан</td>
<td>43 015</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Услуги по обеспечению проведения Астанинского экономического форума</td>
<td>392 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Услуги по сбору, обработке и распространению статистических данных</td>
<td>1 507 305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Укрепление национальной статистической системы Республики Казахстан</td>
<td>53 821</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>406</td>
<td></td>
<td>Счетный комитет по контролю за исполнением республиканского бюджета</td>
<td>1 508 091</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению контроля за исполнением республиканского бюджета</td>
<td>1 318 630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров органов финансового контроля</td>
<td>65 325</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Исследование финансовых нарушений</td>
<td>120 160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Капитальные расходы Счетного комитета по контролю за исполнением республиканского бюджета</td>
<td>3 976</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>622</td>
<td></td>
<td>Агентство Республики Казахстан по делам государственной службы и противодействию коррупции</td>
<td>13 086 915</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Формирование и реализация единой государственной политики в сфере государственной службы и противодействия коррупционным преступлениям и правонарушениям</td>
<td>11 293 211</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы Агентства Республики Казахстан по делам государственной службы и противодействию коррупции</td>
<td>824 890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Проведение научных исследований и разработка научно-прикладных методик</td>
<td>30 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Институциональная поддержка регионального хаба в сфере государственной службы и поддержка реформы государственной службы в области служебной этики, защиты меритократии и предупреждения коррупции</td>
<td>754 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Услуги по тестированию кадров государственной службы республики</td>
<td>184 014</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>637</td>
<td></td>
<td>Конституционный Совет Республики Казахстан</td>
<td>377 731</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение верховенства Конституции Республики Казахстан на территории республики</td>
<td>368 817</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы Конституционного Совета Республики Казахстан</td>
<td>8 914</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>690</td>
<td></td>
<td>Центральная избирательная комиссия Республики Казахстан</td>
<td>1 139 595</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Организация проведения выборов</td>
<td>559 161</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Проведение выборов</td>
<td>580 434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>694</td>
<td></td>
<td>Управление делами Президента Республики Казахстан</td>
<td>25 459 004</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности Главы государства, Премьер-Министра и других должностных лиц государственных органов</td>
<td>24 107 692</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Капитальные расходы Управления делами Президента Республики Казахстан</td>
<td>762 180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных организаций Управления делами Президента Республики Казахстан</td>
<td>589 132</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>545 362 360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>201</td>
<td></td>
<td>Министерство внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>47 660 906</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера</td>
<td>40 209 287</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>066</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов защиты от чрезвычайных ситуаций</td>
<td>3 278 909</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Разработка стандартов в области пожарной безопасности</td>
<td>12 713</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>068</td>
<td>Капитальные расходы органов и учреждений по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>4 103 997</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>069</td>
<td>Прикладные научные исследования в области чрезвычайных ситуаций</td>
<td>56 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>208</td>
<td></td>
<td>Министерство обороны Республики Казахстан</td>
<td>495 464 377</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по определению и реализации государственной политики в области организации обороны и Вооруженных Сил Республики Казахстан</td>
<td>2 337 233</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Создание автоматизированной системы управления Вооруженных Сил</td>
<td>10 610 587</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Строительство объектов Вооруженных Сил</td>
<td>6 078 542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Капитальные расходы Вооруженных Сил Республики Казахстан</td>
<td>256 050 751</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Повышение боеспособности Вооруженных Сил Республики Казахстан</td>
<td>220 387 264</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>243</td>
<td></td>
<td>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>2 237 077</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов защиты от чрезвычайных ситуаций</td>
<td>2 237 077</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>503 160 426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>104</td>
<td></td>
<td>Канцелярия Премьер-Министра Республики Казахстан</td>
<td>937 159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение фельдъегерской связью государственных учреждений</td>
<td>937 159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>201</td>
<td></td>
<td>Министерство внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>169 229 998</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение защиты прав и свобод лиц, участвующих в уголовном процессе</td>
<td>255 179</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Услуги Национальной гвардии Республики Казахстан по обеспечению общественной безопасности</td>
<td>51 266 904</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности Министерства внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>785 779</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Строительство, реконструкция объектов общественного порядка, безопасности и уголовно-исполнительной системы</td>
<td>66 113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам и бюджету города Алматы на строительство объектов общественного порядка и безопасности</td>
<td>2 661 064</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Услуги по охране общественного порядка и обеспечению общественной безопасности</td>
<td>24 671 353</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Изготовление документов, удостоверяющих личность</td>
<td>7 772 777</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Изготовление водительских удостоверений, документов, номерных знаков для государственной регистрации транспортных средств</td>
<td>4 134 758</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Осуществление оперативно-розыскной деятельности</td>
<td>9 987 606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Услуги по профилактике наркомании и наркобизнеса</td>
<td>67 303</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы Министерства внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>5 602 101</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных учреждений Министерства внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>2 954 459</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Стимулирование добровольной возмездной сдачи зарегистрированного и незаконно хранящихся оружия, боеприпасов и взрывчатых веществ</td>
<td>321 258</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Капитальные расходы Национальной гвардии Республики Казахстан</td>
<td>15 459 031</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Содержание осужденных, подозреваемых и обвиняемых лиц</td>
<td>38 351 568</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Капитальные расходы органов и учреждений уголовно-исполнительной системы</td>
<td>2 409 702</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Создание программно-аппаратных комплексов центров оперативного управления малых городов Республики Казахстан</td>
<td>2 280 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Целевые текущие трансферты областному бюджету Алматинской области на содержание дополнительной штатной численности сотрудников административной полиции</td>
<td>98 040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>059</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам на проведение учений по действиям при угрозе и возникновении кризисной ситуации</td>
<td>85 003</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>217</td>
<td></td>
<td>Министерство финансов Республики Казахстан</td>
<td>185 787</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>080</td>
<td>Услуги по обеспечению защиты прав и свобод лиц, участвующих в уголовном процессе по экономическим и финансовым преступлениям и правонарушениям</td>
<td>95 218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>221</td>
<td></td>
<td>Министерство юстиции Республики Казахстан</td>
<td>37 006 954</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Правовое обеспечение деятельности государства</td>
<td>14 993 199</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Проведение судебных экспертиз</td>
<td>2 971 660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Оказание юридической помощи адвокатами</td>
<td>1 169 857</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Научная экспертиза проектов нормативных правовых актов, международных договоров, концепций законопроектов</td>
<td>151 113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Охрана прав интеллектуальной собственности</td>
<td>9 225</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Правовая пропаганда</td>
<td>437 260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Оценка, хранение и реализация конфискованного и арестованного имущества</td>
<td>90 569</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы органов юстиции</td>
<td>553 369</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>047</td>
<td>Представление и защита интересов государства, оценка перспектив судебных или арбитражных разбирательств и юридическая экспертиза проектов контрактов на недропользование и инвестиционных договоров</td>
<td>8 712 935</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>055</td>
<td>Обеспечение деятельности Института законодательства Республики Казахстан</td>
<td>338 728</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>059</td>
<td>Реализация проекта институционального укрепления сектора правосудия</td>
<td>3 661 205</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов судебной экспертизы</td>
<td>665 463</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>062</td>
<td>Услуги по судебно-медицинской экспертизе</td>
<td>3 342 940</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>410</td>
<td></td>
<td>Комитет национальной безопасности Республики Казахстан</td>
<td>201 272 498</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение национальной безопасности</td>
<td>201 272 498</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>411</td>
<td></td>
<td>Служба внешней разведки Республики Казахстан «Сырбар»</td>
<td>9 262 569</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение внешней разведки</td>
<td>9 262 569</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>501</td>
<td></td>
<td>Верховный Суд Республики Казахстан</td>
<td>29 604 302</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение судебными органами судебной защиты прав, свобод и законных интересов граждан и организаций</td>
<td>28 917 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение защиты прав и свобод лиц, участвующих в судебном процессе</td>
<td>34 796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение жильем судей</td>
<td>267 927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Капитальные расходы органов судебной системы</td>
<td>384 529</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>502</td>
<td></td>
<td>Генеральная прокуратура Республики Казахстан</td>
<td>27 584 203</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Осуществление высшего надзора за точным и единообразным применением законов и подзаконных актов в Республике Казахстан</td>
<td>20 963 903</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Межгосударственное информационное взаимодействие по ведению криминального и оперативного учетов</td>
<td>1 794</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы Генеральной прокуратуры Республики Казахстан</td>
<td>1 122 956</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по обеспечению государственных органов, юридических лиц учетной, статистической информацией в сфере правовой статистики и специальных учетов</td>
<td>4 896 578</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Строительство, реконструкция объектов для органов прокуратуры</td>
<td>408 972</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение защиты прав и свобод лиц, участвующих в уголовном процессе</td>
<td>40 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Представление и защита интересов государства</td>
<td>150 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>622</td>
<td></td>
<td>Агентство Республики Казахстан по делам государственной службы и противодействию коррупции</td>
<td>4 321 398</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Услуги по обеспечению защиты прав и свобод лиц, участвующих в уголовном процессе по коррупционным преступлениям и правонарушениям</td>
<td>226 135</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Оперативно-розыскная деятельность по противодействию коррупционным преступлениям и правонарушениям</td>
<td>4 095 263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>681</td>
<td></td>
<td>Служба государственной охраны Республики Казахстан</td>
<td>23 755 558</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение безопасности охраняемых лиц и объектов</td>
<td>19 880 038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Программа развития Службы государственной охраны Республики Казахстан</td>
<td>3 875 520</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>610 209 574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>104</td>
<td></td>
<td>Канцелярия Премьер-Министра Республики Казахстан</td>
<td>2 653 004</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Целевой вклад в АОО &quot;Назарбаев Университет&quot;</td>
<td>2 653 004</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>201</td>
<td></td>
<td>Министерство внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>9 967 508</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обучение, повышение квалификации и переподготовка кадров Министерства внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>9 967 508</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>208</td>
<td></td>
<td>Министерство обороны Республики Казахстан</td>
<td>9 585 733</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Общеобразовательное обучение в специализированных организациях образования</td>
<td>398 528</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим и послевузовским профессиональным образованием</td>
<td>8 585 493</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>601 712</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>221</td>
<td></td>
<td>Министерство юстиции Республики Казахстан</td>
<td>11 401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>060</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка судебно-экспертных кадров</td>
<td>11 401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>225</td>
<td></td>
<td>Министерство образования и науки Республики Казахстан</td>
<td>540 101 026</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Формирование и реализация государственной политики в области образования и науки</td>
<td>4 022 536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>7 472 678</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов образования и науки</td>
<td>5 829 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Методологическое обеспечение в области образования и науки</td>
<td>2 868 327</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обучение и воспитание одаренных детей</td>
<td>31 053 972</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Проведение республиканских школьных олимпиад, конкурсов, внешкольных мероприятий республиканского значения</td>
<td>685 655</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на реализацию государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>102 586 766</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на строительство и реконструкцию объектов образования и областному бюджету Алматинской области, бюджету города Алматы для сейсмоусиления объектов образования</td>
<td>59 336 664</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим, послевузовским образованием и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>99 810 255</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров государственных организаций образования</td>
<td>11 406 335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Подготовка специалистов в высших учебных заведениях за рубежом в рамках программы «Болашак»</td>
<td>16 450 191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Оценка уровня знания казахского языка граждан Республики Казахстан и проведение внешней оценки качества образования</td>
<td>2 380 356</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td>Капитальные расходы организаций образования</td>
<td>2 241 433</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>036</td>
<td>Капитальные расходы Министерства образования и науки Республики Казахстан</td>
<td>33 402</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на обновление и переоборудование учебно-производственных мастерских, лабораторий учебных заведений технического и профессионального образования</td>
<td>2 425 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>049</td>
<td>Нравственно-духовное образование детей и учащейся молодежи</td>
<td>53 234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Оплата услуг поверенным агентам по возврату образовательных кредитов</td>
<td>143 607</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>052</td>
<td>Внедрение системы электронного обучения в организациях среднего и технического профессионального образования</td>
<td>4 847 930</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности АО «Холдинг «Кәсіпқор»</td>
<td>475 509</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>060</td>
<td>Целевой вклад в АОО «Назарбаев Интеллектуальные школы»</td>
<td>36 917 137</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>062</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на повышение оплаты труда учителям, прошедшим повышение квалификации по трехуровневой системе</td>
<td>42 251 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>063</td>
<td>Выплата премий по вкладам в образовательные накопления</td>
<td>734 770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>064</td>
<td>Услуги по подготовке специалистов с высшим и послевузовским образованием и организации деятельности в АОО «Назарбаев Университет»</td>
<td>23 077 043</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Оплата услуг оператору Государственной образовательной накопительной системы</td>
<td>150 605</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>068</td>
<td>Подготовка и повышение квалификации руководителей (топ-менеджеров) вузов Республики Казахстан на базе АОО «Назарбаев Университет»</td>
<td>285 426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>085</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на увеличение государственного образовательного заказа на подготовку специалистов в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>7 796 127</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>089</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам на апробирование подушевого финансирования начального, основного среднего и общего среднего образования</td>
<td>14 658 966</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>090</td>
<td>Оплата услуг оператору по подушевому финансированию</td>
<td>19 027</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>092</td>
<td>Целевой вклад в АОО «Назарбаев Университет»</td>
<td>52 157 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>093</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на увеличение размера стипендий обучающимся в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>6 257 346</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>095</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджету Кызылординской области на обеспечение деятельности организаций образования города Байконур с казахским языком обучения</td>
<td>1 668 454</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>104</td>
<td>Борьба с наркоманией и наркобизнесом</td>
<td>2 875</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>239</td>
<td></td>
<td>Министерство здравоохранения и социального развития Республики Казахстан</td>
<td>30 759 154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>607 487</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на увеличение размера стипендий обучающимся в организациях технического и профессионального, послесреднего образования на основании государственного образовательного заказа местных исполнительных органов</td>
<td>584 505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров государственных организаций здравоохранения</td>
<td>1 149 237</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим, послевузовским образованием и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>28 417 925</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>240</td>
<td></td>
<td>Министерство культуры и спорта Республики Казахстан</td>
<td>13 635 439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обучение и воспитание одаренных детей</td>
<td>4 225 062</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического, профессионального, послесреднего образования и оказания социальной поддержки обучающимся</td>
<td>2 118 664</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров в области культуры и спорта</td>
<td>21 144</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Подготовка кадров в области культуры и спорта</td>
<td>6 709 606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Капитальные расходы организаций образования, осуществляющих деятельность в области культуры и искусства</td>
<td>560 963</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>242</td>
<td></td>
<td>Министерство по инвестициям и развитию Республики Казахстан</td>
<td>61 803</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Переподготовка и повышение квалификации кадров в области технического регулирования и метрологии, в космической отрасли</td>
<td>61 803</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>243</td>
<td></td>
<td>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>340 656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров в области защиты прав потребителей и санитарно-эпидемиологического благополучия, в сфере предпринимательства, жилищного хозяйства</td>
<td>340 656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>622</td>
<td></td>
<td>Агентство Республики Казахстан по делам государственной службы и противодействию коррупции</td>
<td>2 945 487</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Услуги по повышению квалификации государственных служащих с привлечением иностранных преподавателей</td>
<td>116 136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Подготовка, переподготовка и повышение квалификации государственных служащих</td>
<td>1 739 716</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим профессиональным образованием</td>
<td>1 089 635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>694</td>
<td></td>
<td>Управление делами Президента Республики Казахстан</td>
<td>148 363</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров медицинских организаций</td>
<td>148 363</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>699 987 227</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>201</td>
<td></td>
<td>Министерство внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>4 736 147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Услуги по лечению военнослужащих, сотрудников правоохранительных органов и членов их семей и оказанию медицинской помощи пострадавшим от чрезвычайных ситуаций</td>
<td>4 736 147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>208</td>
<td></td>
<td>Министерство обороны Республики Казахстан</td>
<td>6 009 597</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Медицинское обеспечение Вооруженных Сил</td>
<td>6 009 597</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>225</td>
<td></td>
<td>Министерство образования и науки Республики Казахстан</td>
<td>607 583</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Оздоровление, реабилитация и организация отдыха детей</td>
<td>607 583</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>239</td>
<td></td>
<td>Министерство здравоохранения и социального развития Республики Казахстан</td>
<td>641 617 817</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Хранение специального медицинского резерва</td>
<td>47 993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на обеспечение и расширение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи</td>
<td>346 456 662</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Обеспечение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи, за исключением направлений, финансируемых на местном уровне</td>
<td>265 899 998</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на строительство и реконструкцию объектов здравоохранения и областному бюджету Алматинской области, бюджету города Алматы для сейсмоусиления объектов здравоохранения</td>
<td>15 206 289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Капитальные расходы государственных организаций здравоохранения на республиканском уровне</td>
<td>4 153 483</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Внедрение международных стандартов в области больничного управления</td>
<td>1 908 993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на материально-техническое оснащение медицинских организаций здравоохранения на местном уровне</td>
<td>7 560 522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Целевой вклад в АОО «Назарбаев Университет»</td>
<td>383 877</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>243</td>
<td></td>
<td>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>35 869 779</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Обеспечение санитарно-эпидемиологического благополучия населения</td>
<td>13 432 453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на обеспечение иммунопрофилактики населения</td>
<td>21 245 211</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>063</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на проведение профилактической дезинсекции и дератизации (за исключением дезинсекции и дератизации на территории природных очагов инфекционных и паразитарных заболеваний, а также в очагов инфекционных и паразитарных заболеваний)</td>
<td>514 010</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>066</td>
<td>Прикладные научные исследования в области санитарно-эпидемиологического благополучия населения</td>
<td>678 105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>694</td>
<td></td>
<td>Управление делами Президента Республики Казахстан</td>
<td>11 146 304</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Санитарно-эпидемиологическое благополучие населения на республиканском уровне</td>
<td>225 579</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Оказание медицинской помощи отдельным категориям граждан</td>
<td>10 660 957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Техническое и информационное обеспечение медицинских организаций</td>
<td>99 613</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Капитальные расходы медицинских организаций Управления делами Президента Республики Казахстан</td>
<td>160 155</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>2 217 046 495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>239</td>
<td></td>
<td>Министерство здравоохранения и социального развития Республики Казахстан</td>
<td>2 217 046 495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Социальное обеспечение отдельных категорий граждан</td>
<td>1 896 185 140</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Возмещение за вред, причиненный жизни и здоровью, возложенное судом на государство в случае прекращения деятельности юридического лица</td>
<td>444 063</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Специальные государственные пособия</td>
<td>109 804 271</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Единовременные государственные денежные компенсации отдельным категориям граждан</td>
<td>42 935</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>031</td>
<td>Государственные пособия семьям, имеющим детей</td>
<td>99 377 696</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на выплату государственной адресной социальной помощи</td>
<td>94 395</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на выплату государственных пособий на детей до 18 лет</td>
<td>593 021</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Прикладные научные исследования в области охраны труда</td>
<td>23 286</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td>Капитальные расходы организаций социальной защиты на республиканском уровне</td>
<td>183 026</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>036</td>
<td>Услуги по повышению квалификации кадров социально-трудовой сферы</td>
<td>31 993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Услуги по информационно-аналитическому обеспечению по базе занятости и бедности</td>
<td>272 828</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Услуги по обеспечению выплаты пенсий и пособий</td>
<td>30 724 134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>042</td>
<td>Оказание протезно-ортопедической и сурдологической помощи на республиканском уровне</td>
<td>190 051</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на оказание социальной защиты и помощи населению</td>
<td>6 109 453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Реализация мероприятий в рамках Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>72 717 474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Разработка профессиональных стандартов</td>
<td>73 787</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>047</td>
<td>Создание информационной системы «Карта доступности объектов для инвалидов»</td>
<td>69 840</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Совершенствование системы социальной защиты населения в соответствии c приоритетами социальной модернизации</td>
<td>109 102</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>187 102 934</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>242</td>
<td></td>
<td>Министерство по инвестициям и развитию Республики Казахстан</td>
<td>2 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам на изъятие земельных участков для государственных нужд</td>
<td>2 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>243</td>
<td></td>
<td>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>185 102 934</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Проведение мероприятий по энергосбережению объектов социальной сферы и жилищно-коммунального хозяйства</td>
<td>150 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>31768 499</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Разработка обоснований инвестиций</td>
<td>572 215</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>50 383 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие коммунального хозяйства</td>
<td>20 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>031</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджету Алматинской области на формирование уставного капитала уполномоченной организации для строительства, проектирования жилья и инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>9 700 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам на развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td>37 932 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>075</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на проектирование и (или) строительство, реконструкцию жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>34 597 220</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>101 264 280</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>101</td>
<td></td>
<td>Администрация Президента Республики Казахстан</td>
<td>177 584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Хранение историко-культурных ценностей</td>
<td>177 584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>225</td>
<td></td>
<td>Министерство образования и науки Республики Казахстан</td>
<td>4 031 608</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение доступа к научно-историческим ценностям</td>
<td>18 728</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Обеспечение доступности научной, научно-технической и научно-педагогической информации</td>
<td>2 908 232</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Проведение мероприятий по молодежной политике и патриотическому воспитанию граждан</td>
<td>1 104 648</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>240</td>
<td></td>
<td>Министерство культуры и спорта Республики Казахстан</td>
<td>52 574 462</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Воссоздание, сооружение памятников историко-культурного наследия</td>
<td>267 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Свод и систематизация изучения культурного наследия казахского народа</td>
<td>11 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Обеспечение доступа к информации в публичных библиотеках республиканского значения</td>
<td>1 169 386</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Производство национальных фильмов</td>
<td>2 452 194</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Проведение социально значимых и культурных мероприятий</td>
<td>1 214 532</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования театрально-концертных организаций</td>
<td>7 570 750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия</td>
<td>2 631 819</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Поддержка развития массового спорта и национальных видов спорта</td>
<td>443 145</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Развитие спорта высших достижений</td>
<td>14 767 991</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Проведение государственной политики в области внутриполитической стабильности и общественного согласия</td>
<td>481 168</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Издание социально-важных видов литературы</td>
<td>950 208</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Обеспечение сохранности архивных документов и архива печати</td>
<td>515 865</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Стимулирование деятелей в сфере культуры и спорта</td>
<td>42 623</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>1 007 708</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Строительство, реконструкция объектов спорта</td>
<td>10 647 257</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие объектов спорта</td>
<td>7 412 435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Создание Единой информационной системы архивов электронных документов</td>
<td>988 781</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>242</td>
<td></td>
<td>Министерство по инвестициям и развитию Республики Казахстан</td>
<td>44 115 087</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>031</td>
<td>Проведение государственной информационной политики</td>
<td>43 861 183</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Стимулирование деятелей в сфере информации</td>
<td>9 188</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Формирование туристского имиджа Казахстана</td>
<td>244 716</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>694</td>
<td></td>
<td>Управление делами Президента Республики Казахстан</td>
<td>365 539</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Проведение государственной информационной политики</td>
<td>365 539</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>68 835 810</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>225</td>
<td></td>
<td>Министерство образования и науки Республики Казахстан</td>
<td>440 308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Мониторинг сейсмологической информации</td>
<td>440 308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>241</td>
<td></td>
<td>Министерство энергетики Республики Казахстан</td>
<td>46 858 581</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие газотранспортной системы</td>
<td>11 382 755</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение ведения учета государственного имущества, право пользования которым подлежит передаче подрядчикам по нефтегазовым проектам</td>
<td>41 589</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Консервация и ликвидация урановых рудников, захоронение техногенных отходов</td>
<td>43 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Обеспечение закрытия шахт Карагандинского угольного бассейна</td>
<td>1 194 805</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение радиационной безопасности на территории Республики Казахстан</td>
<td>2 385 104</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Возмещение ущерба работникам ликвидированных шахт, переданных в Республиканское государственное специализированное предприятие «Карагандаликвидшахт»</td>
<td>425 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мониторинг ядерных испытаний</td>
<td>68 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>31 318 078</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>242</td>
<td></td>
<td>Министерство по инвестициям и развитию Республики Казахстан</td>
<td>21 536 921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Реализация инициативы прозрачности деятельности добывающих отраслей в Республике Казахстан</td>
<td>16 240</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>052</td>
<td>Формирование геологической информации</td>
<td>253 514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Региональные, геолого-съемочные, поисково-оценочные и поисково-разведочные работы</td>
<td>19 493 550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>054</td>
<td>Мониторинг минерально-сырьевой базы и недропользования, подземных вод и опасных геологических процессов</td>
<td>552 174</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>055</td>
<td>Ликвидация и консервация нефтегазовых скважин</td>
<td>961 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>056</td>
<td>Обеспечение повышения энергоэффективности</td>
<td>260 443</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>137 730 652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>212</td>
<td></td>
<td>Министерство сельского хозяйства Республики Казахстан</td>
<td>128 758 693</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Планирование, регулирование, управление в сфере сельского хозяйства и природопользования</td>
<td>13 883 607</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>074</td>
<td>Капитальные расходы Министерства сельского хозяйства Республики Казахстан</td>
<td>100 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>201</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций Министерства сельского хозяйства Республики Казахстан</td>
<td>633 517</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>212</td>
<td>Научные исследования и мероприятия в области агропромышленного комплекса и природопользования</td>
<td>6 335 006</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>214</td>
<td>Развитие растениеводства и обеспечение продовольственной безопасности</td>
<td>9 584 217</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>215</td>
<td>Обеспечение фитосанитарной безопасности</td>
<td>9 288 743</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>216</td>
<td>Ветеринарные мероприятия и обеспечение пищевой безопасности</td>
<td>21 348 764</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>224</td>
<td>Мониторинг и оценка мелиоративного состояния орошаемых земель</td>
<td>291 605</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>225</td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитным и лизинговым обязательствам в рамках направления по финансовому оздоровлению субъектов агропромышленного комплекса</td>
<td>9 660 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>227</td>
<td>Возмещение ставки вознаграждения по кредитам (лизингу) на поддержку сельского хозяйства</td>
<td>6 037 391</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>228</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на поддержку субъектов агропромышленного комплекса в регионах в рамках Программы по развитию агропромышленного комплекса в Республике Казахстан на 2013 - 2020 годы «Агробизнес-2020»</td>
<td>10 183 999</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>230</td>
<td>Управление лесным хозяйством, обеспечение сохранения и развития лесных ресурсов и животного мира</td>
<td>12 425 619</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>235</td>
<td>Строительство и реконструкция системы водоснабжения, гидротехнических сооружений</td>
<td>18 639 168</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>238</td>
<td>Регулирование использования и охраны водного фонда, обеспечение функционирования водохозяйственных систем и сооружений</td>
<td>9 529 026</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>239</td>
<td>Сохранение и воспроизводство рыбных ресурсов и других водных животных</td>
<td>817 931</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>241</td>
<td></td>
<td>Министерство энергетики Республики Казахстан</td>
<td>2 429 754</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Разработка качественных и количественных показателей (экологических нормативов и требований)</td>
<td>46 920</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Проведение наблюдений за состоянием окружающей среды</td>
<td>2 269 406</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на поддержку использования возобновляемых источников энергии</td>
<td>31 010</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Реализация Концепции по переходу к «зеленой экономике» и Программы партнерства «Зеленый Мост»</td>
<td>82 418</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>243</td>
<td></td>
<td>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>5 973 839</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам на субсидирование стоимости услуг по подаче питьевой воды из особо важных локальных систем водоснабжения, являющихся безальтернативными источниками питьевого водоснабжения</td>
<td>2 686 729</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>036</td>
<td>Формирование сведений государственного земельного кадастра</td>
<td>3 287 110</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>694</td>
<td></td>
<td>Управление делами Президента Республики Казахстан</td>
<td>568 366</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Охрана, защита, воспроизводство лесов и животного мира</td>
<td>568 366</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>11 716 388</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>241</td>
<td></td>
<td>Министерство энергетики Республики Казахстан</td>
<td>5 889 947</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Услуги по привлечению инвестиций, функционированию и развитию специальной экономической зоны «Национальный индустриальный нефтехимический технопарк»</td>
<td>152 087</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Строительство инфраструктуры и ограждений территорий специальной экономической зоны «Национальный индустриальный нефтехимический технопарк» в Атырауской области</td>
<td>5 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Прикладные научные исследования технологического характера</td>
<td>737 860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>242</td>
<td></td>
<td>Министерство по инвестициям и развитию Республики Казахстан</td>
<td>2 812 971</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Прикладные научные иследования технологического характера в области промышленности</td>
<td>2 234 843</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Обеспечение хранения информации</td>
<td>379 317</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>059</td>
<td>Поддержка создания новых, модернизация и оздоровление действующих производств в рамках направления «Производительность-2020»</td>
<td>198 811</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>243</td>
<td></td>
<td>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>3 013 470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Совершенствование нормативно-технических документов в сфере архитектурной, градостроительной и строительной деятельности</td>
<td>3 013 470</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>406 905 717</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>242</td>
<td></td>
<td>Министерство по инвестициям и развитию Республики Казахстан</td>
<td>406 905 717</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Развитие автомобильных дорог на республиканском уровне</td>
<td>182 134 054</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальный, средний и текущий ремонт, содержание, озеленение, диагностика и инструментальное обследование автомобильных дорог республиканского значения</td>
<td>41 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение качества выполнения дорожно-строительных и ремонтных работ</td>
<td>641 861</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>74 981 297</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Услуги по организации работ по строительству, реконструкции, ремонту и содержанию автомобильных дорог</td>
<td>2 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение водных путей в судоходном состоянии и содержание шлюзов</td>
<td>5 317 634</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение классификации и технической безопасности судов внутреннего водного плавания «река-море»</td>
<td>109 038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Субсидирование регулярных внутренних авиаперевозок</td>
<td>1 300 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Субсидирование железнодорожных пассажирских перевозок по социально значимым межобластным сообщениям</td>
<td>25 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджету города Астаны на увеличение уставного капитала юридических лиц для реализации проекта «Новая транспортная система»</td>
<td>9 388 775</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Содержание здания административно-технологического комплекса «Transport tower»</td>
<td>465 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам на финансирование приоритетных проектов транспортной инфраструктуры</td>
<td>7 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Услуги по обучению населения в рамках «электронного правительства»</td>
<td>99 910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Организация деятельности центров обслуживания населения по предоставлению государственных услуг физическим и юридическим лицам по принципу «одного окна»</td>
<td>19 297 033</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Обеспечение функционирования межведомственных информационных систем</td>
<td>13 702 633</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Услуги по проведению оценки эффективности деятельности центральных государственных и местных исполнительных органов по применению информационных технологий</td>
<td>56 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Субсидирование убытков операторов сельской связи по предоставлению универсальных услуг связи</td>
<td>7 594 606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Техническое сопровождение системы мониторинга радиочастотного спектра и радиоэлектронных средств</td>
<td>408 262</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>036</td>
<td>Сопровождение системы управления и мониторинга сетей операторов связи</td>
<td>4 881 588</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Модернизация системы мониторинга радиочастотного спектра Республики Казахстан</td>
<td>4 659 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Международно-правовая защита и координация орбитально-частотного ресурса Республики Казахстан</td>
<td>149 429</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Сопровождение системы мониторинга информационно-коммуникационных сетей</td>
<td>229 683</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>042</td>
<td>Организация утилизации, рекультивации и ремонта объектов комплекса «Байконур», не входящих в состав арендуемых Российской Федерацией</td>
<td>181 948</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Оплата услуг банкам-агентам по обслуживанию бюджетного кредита в рамках межправительственного соглашения</td>
<td>12 840</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Обеспечение управления космическими аппаратами</td>
<td>3 808 823</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td>Обеспечение сохранности объектов комплекса «Байконур», не вошедших в состав аренды Российской Федерации и исключенных из него</td>
<td>95 453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>076</td>
<td>Прикладные научные исследования в области космической деятельности, транспорта и коммуникаций</td>
<td>890 000</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>754 583 371</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>204</td>
<td></td>
<td>Министерство иностранных дел Республики Казахстан</td>
<td>1 283 311</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Представительские затраты</td>
<td>1 283 311</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>217</td>
<td></td>
<td>Министерство финансов Республики Казахстан</td>
<td>542 536 124</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Резерв Правительства Республики Казахстан</td>
<td>59 249 836</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>042</td>
<td>Расходы на новые инициативы</td>
<td>179 667 166</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>076</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на оплату труда по новой модели системы оплаты труда и выплату ежемесячной надбавки за особые условия труда к должностным окладам работников государственных учреждений, не являющихся государственными служащими, а также работников государственных казенных предприятий, финансируемых из местных бюджетов</td>
<td>283 337 996</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>089</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на повышение уровня оплаты труда административных государственных служащих</td>
<td>20 281 126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>241</td>
<td></td>
<td>Министерство энергетики Республики Казахстан</td>
<td>4 162 781</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Исследования в области энергетики</td>
<td>87 419</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>031</td>
<td>Ведение гидрометеорологического мониторинга</td>
<td>4 075 362</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>242</td>
<td></td>
<td>Министерство по инвестициям и развитию Республики Казахстан</td>
<td>13 770 442</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Услуги в сфере технического регулирования и метрологии</td>
<td>2 450 197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>063</td>
<td>Исследования в области индустриально-инновационного развития Республики Казахстан</td>
<td>866 927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>064</td>
<td>Оплата услуг институтов национальной инновационной системы</td>
<td>1 069 144</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Услуги по обеспечению стимулирования инновационной активности</td>
<td>138 086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>066</td>
<td>Услуги по сопровождению Государственной программы по индустриально-инновационному развитию</td>
<td>286 212</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Содействие привлечению инвестиций в Республику Казахстан</td>
<td>3 259 662</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>068</td>
<td>Предоставление инновационных грантов</td>
<td>5 061 106</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>069</td>
<td>Услуги по привлечению инвестиций, функционированию и развитию специальной экономической зоны «Парк инновационных технологий»</td>
<td>45 504</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>073</td>
<td>Содействие развитию местного содержания</td>
<td>593 604</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>243</td>
<td></td>
<td>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>192 830 713</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Формирование и хранение государственного материального резерва</td>
<td>11 095 425</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Оздоровление и усиление предпринимательского потенциала в рамках программы «Дорожная карта бизнеса - 2020»</td>
<td>2 231 555</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Оплата услуг оператора и финансового агента, оказываемых в рамках программы «Дорожная карта бизнеса – 2020»</td>
<td>720 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Информационное обеспечение предпринимателей</td>
<td>580 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td>Целевые текущие трансферты областному бюджету Мангистауской области на поддержку предпринимательства в городе Жанаозен</td>
<td>3 383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>047</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на поддержку частного предпринимательства в регионах в рамках Программы «Дорожная карта бизнеса - 2020»</td>
<td>28 300 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на развитие индустриальной инфраструктуры в рамках программы «Дорожная карта бизнеса - 2020»</td>
<td>15 546 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>052</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам на развитие инженерной инфраструктуры в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>15 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам на реализацию текущих мероприятий в моногородах</td>
<td>8 700 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>054</td>
<td>Целевые трансферты на развитие областным бюджетам на реализацию бюджетных инвестиционных проектов в моногородах</td>
<td>12 583 091</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>062</td>
<td>Разработка или корректировка, а также проведение необходимых экспертиз технико-экономических обоснований бюджетных инвестиционных проектов и конкурсных документаций концессионных проектов, консультативное сопровождение концессионных проектов</td>
<td>588 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Целевой перечисление в АО «Национальная компания «Астана ЭКСПО-2017»</td>
<td>97 483 259</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>344 664 973</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>217</td>
<td></td>
<td>Министерство финансов Республики Казахстан</td>
<td>344 664 973</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обслуживание правительственного долга</td>
<td>344 664 973</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>809 694 048</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>217</td>
<td></td>
<td>Министерство финансов Республики Казахстан</td>
<td>809 694 048</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>400</td>
<td>Субвенции областным бюджетам</td>
<td>809 694 048</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="3">Функциональная группа</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Администратор</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Программа</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>105 341 660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>147 456 306</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>31 614 513</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>239</td>
<td></td>
<td>Министерство здравоохранения и социального развития Республики Казахстан</td>
<td>31 614 513</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Кредитование областных бюджетов на содействие развитию предпринимательства на селе в рамках Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>31 614 513</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>26 199 332</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>243</td>
<td></td>
<td>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>26 199 332</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>072</td>
<td>Кредитование областных бюджетов, бюджетов городов Астаны и Алматы на проектирование и (или) строительство жилья</td>
<td>26 199 332</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>68 789 153</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>212</td>
<td></td>
<td>Министерство сельского хозяйства Республики Казахстан</td>
<td>60 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Кредитование АО «Национальный управляющий холдинг «КазАгро» для проведения мероприятий по поддержке субъектов агропромышленного комплекса</td>
<td>60 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>243</td>
<td></td>
<td>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>8 789 153</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Бюджетные кредиты местным исполнительным органам для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>8 789 153</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>20 853 308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>217</td>
<td></td>
<td>Министерство финансов Республики Казахстан</td>
<td>335 796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Выполнение обязательств по государственным гарантиям</td>
<td>335 796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>243</td>
<td></td>
<td>Министерство национальной экономики Республики Казахстан</td>
<td>20 517 512</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Кредитование областных бюджетов на содействие развитию предпринимательства в моногородах</td>
<td>1 908 813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Кредитование АО «Фонд национального благосостояния «Самрук-Казына» для обеспечения конкурентоспособности и устойчивости национальной экономики</td>
<td>18 608 699</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="2">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Класс</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>42 114 646</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>42 114 646</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>40 648 959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>40 648 959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Возврат требований по оплаченным государственным гарантиям</td>
<td>1 465 687</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Возврат юридическими лицами требований по оплаченным государственным гарантиям</td>
<td>1 465 687</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="3">Функциональная группа</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Администратор</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Программа</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>22 789 494</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>23 139 494</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>63 698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>217</td>
<td></td>
<td>Министерство финансов Республики Казахстан</td>
<td>63 698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Приобретение акций международных финансовых организаций</td>
<td>63 698</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>3 435 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>208</td>
<td></td>
<td>Министерство обороны Республики Казахстан</td>
<td>3 435 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Увеличение уставного капитала АО «Казахвзрывпром»</td>
<td>3 435 100</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>595 220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>201</td>
<td></td>
<td>Министерство внутренних дел Республики Казахстан</td>
<td>595 220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>074</td>
<td>Увеличение уставного капитала АО «Железнодорожные госпитали медицины катастроф»</td>
<td>595 220</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>1 040 618</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>212</td>
<td></td>
<td>Министерство сельского хозяйства Республики Казахстан</td>
<td>1 040 618</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>241</td>
<td>Увеличение уставного капитала Республиканского государственного предприятия «Казводхоз»</td>
<td>1 040 618</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>11 825 857</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>242</td>
<td></td>
<td>Министерство по инвестициям и развитию Республики Казахстан</td>
<td>11 825 857</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Увеличение уставных капиталов юридических лиц, осуществляющих деятельность в области связи и информации</td>
<td>5 074 731</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Увеличение уставного капитала АО &quot;Национальная компания &quot;Қазақстан Ғарыш Сапары&quot; на создание целевых космических систем, технологий и их использование, а также строительство Сборочно-испытательного комплекса</td>
<td>6 751 126</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>6 179 001</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>241</td>
<td></td>
<td>Министерство энергетики Республики Казахстан</td>
<td>6 179 001</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Увеличение уставного капитала Республиканского государственного предприятия «Казгидромет»</td>
<td>6 179 001</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="2">Категория</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Класс</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>350 000</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>350 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>350 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td>350 000</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="3">Функциональная группа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма,
тыс. тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Администратор</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Программа</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит</td>
<td>-972 530 560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита бюджета</td>
<td>972 530 560</td>
</tr>
</table>

> *ПРИЛОЖЕНИЕ 4*  
> *к Закону Республики Казахстан*  
> *«О республиканском бюджете*  
> *на 2015 - 2017 годы»*  
> *от 28 ноября 2014 года № 259-V ЗРК*

## Объемы поступлений в бюджет на 2015 год, направляемые в Национальный фонд Республики Казахстан

> *Сноска. Приложение 4 в редакции Закона РК от 30.11.2015 № 425-V(вводится в действие с 01.01.2015).*

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td></td>
<td></td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">
Сумма,
тыс. тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Класс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>ВСЕГО</th>
<th>1 636 475 563</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Налоговые поступления</th>
<th>1 635 275 563</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>672 645 997</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Корпоративный подоходный налог</td>
<td>672 645 997</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>962 629 566</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>962 629 566</td>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Неналоговые поступления</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пеня, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Штрафы, пеня, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, на предприятия нефтяного сектора</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<th>3</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Поступления от продажи основного капитала</th>
<th>1 200 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>1 200 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>1 200 000</td>
</tr>
</table>

> *ПРИЛОЖЕНИЕ 5*  
> *к Закону Республики Казахстан*  
> *«О республиканском бюджете*  
> *на 2015 - 2017 годы»*  
> *от 28 ноября 2014 года № 259-V ЗРК*

## Перечень республиканских бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения республиканского бюджета на 2015 год

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>Администратор</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Программа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td>225</td>
<td>Министерство образования и науки Республики Казахстан</td>
</tr>
<tr>
<td>009</td>
<td>Обучение и воспитание одаренных детей</td>
</tr>
<tr>
<td>089</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам на апробирование подушевого финансирования начального, основного среднего и общего среднего образования</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td>Здравоохранение</td>
</tr>
<tr>
<td>239</td>
<td>Министерство здравоохранения и социального развития Республики Казахстан</td>
</tr>
<tr>
<td>010</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на обеспечение и расширение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи</td>
</tr>
<tr>
<td>011</td>
<td>Обеспечение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи, за исключением направлений, финансируемых на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td>243</td>
<td>Министерство национальной экономики</td>
</tr>
<tr>
<td>018</td>
<td>Обеспечение санитарно-эпидемиологического благополучия населения</td>
</tr>
<tr>
<td>019</td>
<td>Целевые текущие трансферты областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на обеспечение иммунопрофилактики населения</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
</tr>
<tr>
<td>239</td>
<td>Министерство здравоохранения и социального развития Республики Казахстан</td>
</tr>
<tr>
<td>027</td>
<td>Социальное обеспечение отдельных категорий граждан</td>
</tr>
<tr>
<td>029</td>
<td>Специальные государственные пособия</td>
</tr>
<tr>
<td>030</td>
<td>Единовременные государственные денежные компенсации отдельным категориям граждан</td>
</tr>
<tr>
<td>031</td>
<td>Государственные пособия семьям, имеющим детей</td>
</tr>
</table>

> *ПРИЛОЖЕНИЕ 6*  
> *к Закону Республики Казахстан*  
> *«О республиканском бюджете*  
> *на 2015 - 2017 годы»*  
> *от 28 ноября 2014 года № 259-V ЗРК*

## Перечень местных бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения местных бюджетов на 2015 год

<table>
<tr>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>Образование</th>
</tr>
<tr>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
</tr>
<tr>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным программам</td>
</tr>
<tr>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
</tr>
<tr>
<th>Здравоохранение</th>
</tr>
<tr>
<td>Оказание медицинской помощи населению субъектами здравоохранения районного значения и села и амбулаторно-поликлинической помощи в рамках гарантированного объема бесплатной медицинской помощи</td>
</tr>
<tr>
<td>Оказание стационарной и стационарозамещающей медицинской помощи субъектами здравоохранения по направлению специалистов первичной медико-санитарной помощи и медицинских организаций, за исключением оказываемой за счет средств республиканского бюджета и субъектами здравоохранения районного значения и села</td>
</tr>
<tr>
<td>Производство крови, ее компонентов и препаратов для местных организаций здравоохранения</td>
</tr>
<tr>
<td>Пропаганда здорового образа жизни</td>
</tr>
<tr>
<td>Оказание скорой медицинской помощи и санитарная авиация, за исключением оказываемой за счет средств республиканского бюджета и субъектами здравоохранения районного значения и села</td>
</tr>
<tr>
<td>Оказание медицинской помощи лицам, страдающим туберкулезом, инфекционными заболеваниями, психическими расстройствами и расстройствами поведения, в том числе связанные с употреблением психоактивных веществ</td>
</tr>
<tr>
<td>Реализация мероприятий по профилактике и борьбе со СПИД в Республике Казахстан</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение больных туберкулезом противотуберкулезными препаратами</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение больных диабетом противодиабетическими препаратами</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение онкогематологических больных химиопрепаратами</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение лекарственными средствами больных с хронической почечной недостаточностью, аутоиммунными, орфанными заболеваниями, иммунодефицитными состояниями, а также больных после трансплантации почек</td>
</tr>
<tr>
<td>Оказание медицинской помощи онкологическим больным в рамках гарантированного объема бесплатной медицинской помощи</td>
</tr>
<tr>
<td>Проведение скрининговых исследований в рамках гарантированного объема бесплатной медицинской помощи</td>
</tr>
<tr>
<td>Содержание вновь вводимых объектов здравоохранения</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение лекарственными средствами и специализированными продуктами детского и лечебного питания отдельных категорий населения на амбулаторном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение лекарственными средствами на льготных условиях отдельных категорий граждан на амбулаторном уровне лечения</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение факторами свертывания крови больных гемофилией</td>
</tr>
<tr>
<td>Централизованный закуп и хранение вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение тромболитическими препаратами больных с острым инфарктом миокарда</td>
</tr>
<tr>
<td>Организация в экстренных случаях доставки тяжелобольных людей до ближайщей организации здравоохранения, оказывающей врачебную помощь</td>
</tr>
<tr>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
</tr>
</table>
